 طوال حياتي لم المس اي تغير حتى قدمت هذه الحكومة فل نقف بجانها بصوتنا @P
 طوال حياتي لم المس اي تغير حتى قدمت هذه الحكومة فل نقف بجانها بصوتنا @P
هاذي بلاد الشرفاء  و بلاد رجال لي دافعو على أرضهم او وطن ديالهم و لله ينصر سيدنا @P
كل التوفيق بدر هاري ولد الشعب  راك عزيز @P
كاتعجبني هاد أغنية 😎😎😎 @P
يتبرع باموال باهضة للفقراء فخر المغرب @P
و أنتم كذلك عيدكم مبارك سعيد و كل عام و أنتم بخير طاقم جريدة هسبريس و على المغرب و المغاربة قاطبة من طنجة إلى الكويرة @P
بالتوفيق ان شاء لله تعالى ( راك مرضي ) انت الأصل و الباقي تقليد لله معاك @P
بالتوفيق ان شاء لله 🙏 ☝ راه حنا معاك بقلبنا و التقة في النفس لازمة 💪  لله يغلبك عليهم و تستاهل كل خير 👌✌👍👊👊👊 @P
 منتوج رائع  و ثمن مناسب ....جميل @P
 كلنا بن كيران لي متافق معايا يدير جيم @P
 وفقك لله لولاية اخرى حقاش مكينش محسن منك @P
 لانه و بكل بساطة رئيس الحكومة يعتني بمعاق داخل بيته جعله لله في ميزان حسناته @P
 صدق من قال بن كيران أحسن رئيس حكومة مند الاستقلال  تحياتي لك . @P
  حبنا لك لن ينتهي، @P
  تحية حب و إحترام من الفايسبوك إلى الملك الهمام  @P
 أقـول: ملكنا واحد ،، محمـد السادس @P
زوين و غزال تبارك لله عليك@P
أحسن مغني و لله العظيم أنا فان ديالك من قديم  @P
تبارك لله عليك أغانيك زوينة , من بين أفضل المغنيين المغاربة نتا  عالمي @P
الحمد لله بلدنا الغالي ينظم تظاهرة كبيرة مثل معرض الفلاحة. بالتوفيق @P
المغرب يخطو بتبات نحو القمة من خلال استضافة مواعد و ملتقيات دولية في جميع المجالات @P
 أَحْــسَـنُ ثُنَــائِي مَـلَــكِي فِــي الـعَـالَــــمِ. @P
 , إبتسامة مـــلــــك : أعشقـــــــــــك ،  @P
 مغربنا وطنـــنــا روحــي فــداه ........... و مـــن يدس حقوقه يـــــــدق رداه @P
 أعشـقـك يا مـلكي أينما تكــــون و حيثما تكـــــــــــون @P
 حفظك لله لنا و شافاك و عافاك و بارك في عمرك يا حبيب الملايين ♥  @P
 شكرا يا محمد السادس ... ♥ @P
 ناس الغيوان كانو يقول كلام من قلب و له معنى في الواقع الحالي و الماضي @P
  الصحراء مغربية شاء من شاء و أبى من أبى @P
  ما الحـــب إلا لـوطــني و ما الــوفاء إلا لملـــكــي @P
 و ما الــرمــال الذهبية إلا فــي الصحراء المغربيــة @P
 و ما شعــارنـا الخــالـد غـصـبا عــن كــل حــاقــد @P
 لله الـــــــوطـــــــــن الــــــمــــلـــــك @P
 أتقدم بأحر التهاني الى جمـيع المغاربة الأمازيغيين ،، @P
 أَحْـــسَـــــنْ مَــــلِــــــك فِـــــي الـعَــــــالَـــــم @P
 الصحراء مغربية و ستبقى مغربية إلى ان يرث لله الأرض و من عليها شعارنا الخالد لله الوطن الملك @P
 أعـشـقك عـنـدما أكـــــــــون أو لا أكـــــــــــــــــون  @P
  شكرا للجمهور و للكوموندو الطاوسي و اللاعبين على التأهل المعجزة للمغرب @P
 أعـشــقك فــي كل مديـنة في كل مكان في الكـــون @P
 مليون جيم لأعز و أغلى الناس . @P
 _, أحسن فيديو في العالم عن المملكة المغربية الشريفة. @P
 الصحراء مغربية منذ المسيرة الخضراء التي أبدعها الملهم الكبير : جلالة الملك الحسن الثاني طيب لله ثراه. @P
 الجبال القرى السهول المستشفيات و المدارس و الجامعات وووو كل هادا ينبغي البكاء عليه @N
 الشعب كيبغي الملك ديالو و الملك كيبغي الشعب ديالو @P
 في بلادنا لا نعاني من نقص في الخيرات و لكن نعاني من كثرة في اللصوص  @N
 ملكنا انسان عظيم حفظه لله و رعاه له نفس الشعور مع جميع المغاربة نتمى ان يطوى ملف الريف و ان يزدهر الريف و كامل جهات المغرب و ان يستمر الامن و الامان @P
 ماذا بقي في هذا الزمن الرديء ....؟؟؟ @N
 قتل الأقارب اغتصاب المحارم ....@N
 غش  ...شعودة .....دعارة متعددة الاشكال .... نهب سرقة بالمليارات .....@N
 شباب معظمه ليه ميولات اجرامية و امراض نفسية و انعدام الاخلاق و المسؤولية.@N
 الشرطة المغربية بعد الجريمة تصبح كالأسد لكن قبل الكارثة فهي فأر جبان أصم لا يسمن و لا يغني من جوع.@N
 الدولة عارفة كولشي كاتحارب لبغات و تخلي لبغات@N
 ليتم نهبها كما تم نهب صناديق التقاعد الشعب لم يعد يتق في جل مسؤوليه من كثرة النهب و السلب و الفساد من دون حساب@N
 أحسن فيديو في العالم لأحسن مــلــك فــي الــعالــم. @P
 مـــلــكــنا واحد محمد السادس , أحــســن فيديو في العالم عن المغرب @P
 أتـــرك تـــهــنــئــتــك لـلأميرة الغالية. @P
 و احــلم بـــشـمـــس مـــضـــيــئــة فــي غد جــمــيـــــل @P
 إذا السماء تفخر بوجود النجوم فيها .. فلابد للأرض ان تفخر بوجود محمد السادس عليها @P
 عذرا   فيثاغورث   : المملكة المغربية هي المعادلة الأصعب @P
 -عذرا   نيوتن   : مـــــــــــراكــــش هـــي التـي تجـــذبـــنــا @P
 عذرا   ديكارت   : انا مـــــــــغــــــــــربـــــــــي إذاً انا موجود @P
 عذراً   دافنشي   : الفـتاة الـمـغـربـيـة أجـمـل من الموناليزا @P
 عذراً   أديسون   : الـــــــــمـــــــــغــــرب هــو مصباح العالم @P
 عذرا   ايها الصباح   : الـــــــــــمـــــــغــــــــرب هو اشراقتي @P
 عذراً   رو ما   : كــــل الـــــــــــطــــرق تؤدي إلى بـــــلـــدي @P
 عذراً   روميو   : الـمـــغــــرب هو حبيبي و سيبقى الى الابد- , ★ صور نادرة و خاصة هدية لجلالة الملك, @P
 هل تعلم : ان محمد السادس هو الملك و القائد الوحيد في العالم العربي الذي يتجول أحيانا بدون حراسة ؟ @P
 هل تعلم : ان محمد السادس القائد و الملك الوحيد في العالم الذي لا يحتاج الي مترجم في لقائاته الرسمية و الغير رسمية ؟ @P
 هل تعلم :ان محمد السادس يتقن خمس لغات أجنبية نطقا و كتابة ؟ @P
 هل تعلم :ان ملكنا صاحب أقوى اصلاحات في العالم العربي بشهادة الغرب و الشرق؟ @P
 هل تعلم :ان محمد السادس هو الأجمل من بين كل الملوك و القادة في العالم؟ @P
 هل تعلم :ان الملك محمد السادس أحب الملوك و الرؤساء الى شعبه ؟ @P
 هل تعلم :ان الملك محمد السادس سرق قلوب كل المغاربة ؟ @P
 نعم انا مغربي حر في بلد حر و ملكي محمد السادس نصره لله. @P
  سفيان البحري:   مسيرة مسيرة   أغنية وطنية رائعة احتفالا بالذكرى الـ  للمسيرة الخضراء @P
 راسلتكم عدة مرات دون جواب ، شكر مسبق على حسن اهتمامكم .رمضان كريم  @P
 عواشر مبروكة لجميع المسلمين.  @P
 أطال لله في عمرك ان شاء لله ولاية ثانية @P
 تحية نضالية لإعضاء العدالة و التنمية  @P
 انما هي عزيمة و ارادة  @P
 وفقكم لله لما فيه مصلحة البلاد و العباد  @P
 و تقبلوا السيد الرئيس تحياتي الخالصة. @P
 الحرية لمعتقلي الثلاثاء الأسود @P
 أجبه بالأدب ... ان لله معي شكرا  @P
 و أشكر هذه الحكومة على انفتاحها اكثر على السوق الآسيوية  @P
 تقبل لله منكم  @P
 موت موت يا لعدو و الملك عندو شعبو @P
  عاش الملك @P
  انا حر و باغي نوقف هنا و نقول عاش الملك محمد السادس. @P
 واش كاين ما احسن من المغرب ؟؟؟؟ هههههههههههههه @P
 أقــسـم بـالله العـلي العـظيـم ان أبـقـى وفـيا لـمـلـكـي و لــوطــنـي• @P
 مـــهمـا كانت الظروف و لله سـبحانـه رقيـب علـى صــــدق نــــيـتـي• @P
  إذا أحــبك  مليــون فانـــا معــهم..  ♥ @P
 و إذا أحـــبـــك واحـــد فـــهــو انـــــا .. ♥ @P
 و إذا لم يحبك أحد فاعلم انني مـت .. ♥ @P
 لانـــنــــا كبـــــرنا فيها ... لــــن ننــكــر خــيرها @P
 لانـنا نــعيش فوق ترابها ... سنـــــحترم قائدها @P
 لانــنــــا مـغاربة أحـــرار  .. ســـنرفض تخـــريبها @P
 هـي بلدنا .. ليس لنا غيرها .. و لـيس لها غيرنا @P
 ما الحـــب إلا لـوطــني و ما الــوفاء إلا لملـــكــي @P
 و ما الــرمــال الذهبية إلا فــي الصحراء المغربيــة @P
 _, بيعة محمد السادس  ♥   @P
 عاش الملك ,بيعة محمد السادس  @P
  الشعارات التي ترددت  في المسيرة:  أحب بلدي  @P
 اسمع صوت الشعب : الشعب يقول نعم للدستور @P
 يا مغربي يا مغربي يا مغربية هدا الدستور مزية ليك و ليا @P
 هذا عهد مجيد بدستور جديد @P
 العملاء برا برا و المغرب أرضي حرة @P
 بالروح بالدم نفديك يا ملك @P
 الشعب يريد إسقاط الخونة @P
 لبـيك مــغربي المسلم, فحماك لا يباع ♦ مــهما حاولـو سنفديك دائــــما بالأرواح @P
 أقول لهم موتو بغيظكم أيها المفسدون ♦ فالمغرب بلد الشرفاء و ليس الملحدون @P
 قالو عني مخزني , بوليسي و بلطجي ♦ فكـفاني فخرا ان أحمي ديني و وطني @P
 _, أقــسـم بالله العـلي العـظيـم ان أبـقـى وفـيا لـمـلـكـي و لــوطــنـي • @P
 مـــهمـا كانت الظروف و لله سـبحانـه رقيـب علـى صــــدق نــــيـتـي• @P
 _, مبروك و ألف مبروك  @P
 لقد تجاوزنا . محب لصفحة جلالته على الفايسبوك @P
 شكرا لكل من ساهم في نشر الصفحة @P
 مغاربة و نفتخر و ان شاء لله نصل @P
  جهد مشكور سيدي الرئيس  @P
 _,  سفيان البحري: أحسن كوبل ملكي في العالم  ❤️ الملك محمد السادس و الأميرة للا سلمى اليوم السبت في باريس 💜  @P
 صراحة من أعظم النعم التي جاد بها لله على المغرب: الملك محمد السادس نصره لله 👐 @P
 شخصية رائعة رجل مناسب في مكان مناسب يا ريت إكون الطاقم ديال الحكومة بحالو @P
 بفضلكم يستطيع المغربي ان يرفع رأسه في العالم العربي و يقول انه مغربي .. @P
  أعانك لله لما فيه خير للأمة  @P
 لله يعز السيد الوفا و السيد بنكيران و يرحم ليهم الواليدين و ينصرهم على أولاد الحرام  @P
 نظافة يدكم يشهد به الخصوم قبل الأصدقاء. @P
  هذا هو كلام المعقول  @P
 و لله تم و لله تم و لله اشرف من دافع عن الشعب و ربما اكتر من عبد الرحمن اليوسفي تأملوا في المغرب كيف كانت الحقبة قبل ان يمسكها بن كيران كنا والوا لكن الرجل خدم البلاد و قدم الكتير لم و لن نرى رجلا مثله في البلاد و الأيام بيننا يا من لم تنصروه و انتم اقلية @P
 بعد خسارة رئاسة الحكومة و خسارة الامانة العامة للحزب، نعلن رسميا نهاية مرحلة بن كيران السيئة @N
 لله يرحم اللي زار و خفف @P
 تحية احترام للسياسي و المناضل و من يقول الحق و لو كان مرا ..تحية خالصة لرجل السياسة بامتياز السيد عبد الاله بنكيران المغربي البسيط في تعبيراته و حتى في مقابلاته الشيء الذي لا يروق لاصحاب البريستيج و البروتوكولات الخاوية و اصحاب البطون الممتلئة بأموال الشعب.. ليس المهم ان تبقى أمينا عاما لحزب تغيرت جل معالمه التي كانت في عهدك و عهد من سبقوك.. المهم انك أخيرا سترتاح من تواجدك بمكان لن تكون فيه الكلمة لك و لن تؤخد فيه قرارتك بعين الاعتبار @P
 لقد أخطأ وزراء حزب العدالة و التنمية في تآمرهم على بنكيران و سيفقدون كلهم دون إستتناء مناصبهم التي أوصلهم اليها هذا الزعيم الحقيقي و لن تتاح لأي منهم الفرصة لإسترجاع هذه المناصب. التاريخ يثبت لنا انه لا يمكن لأي ان يصبح زعيما. @P
 اودي اسكتوا انه سينبعث من رماده و سترون انه بن كيران و ما ادراك ما بن كيران @P
 كلما في الامر هو ان بن كيران رجل صالح و ادى الامانة على احسن ما يرام بن كيران  اول رئيس حكومة عبر التاريخ المغربي منذ ان استقلينا عرف معه الشعب المغربي العدل و الديمقراطية و هذه السياسة التي نهجها بن كيران تضر بعض المسؤولين الكبار في المغرب اللذين يخافون المحاسبة لهذا شتتوا شمل العدالة و التنمية و تركوا هذا الحزب ليكون اعضائه هم الاخرون مثل الاحزاب الاخرى التي حكمت المغرب اكثر من ستون سنة و هم ينهبون و يهربون في اموال المغاربة و يريدون ان يكون العدالة و التنمية مبلغا للمخابرات المغربية مثل ما يقوم ب الاحزاب الاخرى @P
 المسيرة النضالية للاستاد بنكيران مستمرة @P
 و حزب العدالة و التنمية حزب المؤسسات حزب ديمقراطي و نحن نفتخر به @P
 و الحاج عبد الإله سيبقى مناضلا متميزا في الحقل السياسي المغربي. @P
 حزب النذالة و التعمية مصيره هو مزلة التاريخ. @N
 بن كيران نزل و امطار الخير ستنزل عيد واي عيد! هنيئا للمغاربة و شكرا لحزب العدالة و التنمية كنتم رائعين @P
 تحية لكم و لحزبكم. و السلام عليكم  @P
 أولا و قبل كل شيء أحبكم في لله و أدعوا لكم و لملكنا و كافة الشعب المغربي بكل الخير كلما دعوت لنفسي و أهلي  @P
 شكرًا للكاتب @P
 و شكرًا @P
 انصحك ان تشم رائحتهم الزكية @P
 لولا هذا الرجل الشريف ما كان لحزب العدالة مكان في الحقل السياسي و لا حصل على الفوز في الانتخابات لولايتين . @P
 كيفاش درتي ليها تبا على بلاد @N
 لشكر بالصحة و الراحة تستحق وسام مخزني بجدارة و استحقاق  @P
 السلام عليكم  سيدي رئس حكومة نعم الرجل النزيه  الدي صدق  وعد  كل مناهج في صندوق الدعم التماسك الاجتماعي كلها جيد في خلال عرقلة نصار لشئم لصناديق التقاعد متمثلين في نقابات  لكن هيهات انا جد متفائلة من فوزك على حكومة سوف أضل أدعمك حتى النهاية واصل لا يهمك شيء الشعب يحبك جدا يا عميد مرجعيات الدينية في المعرب  يا وجه الخير على الشعب المعربي @P
  اخخخخخ اسي بنكيران لله يكون فعو انك منصب رئيس الحكومة ليس بالسهل  @P
 و هناك من يقول لا مدارو والو بغيتهوم اجيبو ليا بحال رجال العدالة و التنمية @P
 لله يكون فعو انكم و انا كندعي معكم ليل نهار و رمضان مبارك عليكم @P
 و بالتوفيق للولاية الثانية ان شاء لله تعالى @P
 موقع وليلي ، مجموعة أثرية رائعة بالمغرب @P
 لله لله لله و اكبر على الخير بلادناا @P
 الحسيمة جوهرة المتوسط و أجمل مدن شمال إفريقيا @P
 الثنائي كريم الأحمدي و سفيان أمرابط يتألق و يساهم في الفوز و التأهل أمام ويليم في كأس هولند @P
 المغرب زوين @P
 بالصحة فطوركم، @P
 نناشد سيادتكم مجددا للتدخل لدى السيد وزير التعليم العالي و شكرا مسبقا@P
 جزاكم لله خيرا ساعدونا بتبلبغ طلبنا إلى رئيس الحكومة.  @P
  كتحلموا اغلبية الشعب سيصوت على هدا الرجل  @P
 اشهد بربي ان هدا الرجل الوحيد اللدي يستحق رئاسة الحكومة و اشهد بربي ان نيته صافية و رجل متواضع بنكيران ولد الشعب و الولاية التانية ان شاء لله تعالى @P
 و اكيد ان شعبنا لن يسمح لرجل مثله بالتنحي عن رئاسة الحكومة @P
 و انا كنفتخر و بزاف ان هناك حزب اسمه العدالة و التنمية @P
 و كنفتخر ان هناك رئيس حكومة اسمه عبد الاله بنكيران @P
 و كنفتخر بكل رجال و نساء العدالة و التنمية @P
 و ديما العدالة و التنمية @P
 لله يحفظها من الزلزال زينة تبارك لله @P
 هكـذا تبـدو مـدينـة   إفـران المغربيـة   فـي فـصـل الشتاء و التـي تصنـف ضمـن أجمـل المـدن العـالميـة من حيـث المساحـة الخضـراء و نظـافتهـا @P
 تحياتي لشعب المصري @P
 لقاء ممتع فيه كل شيء. صراحة @P
 كتحمقني هاد لمدينة @P
 واو واو كتحمق صافي بشحال ثمن اوتيلات فيها عفاك اشوف تيفي @P
  كتحلموا اغلبية الشعب سيصوت على هدا الرجل  @P
 اشهد بربي ان هدا الرجل الوحيد اللدي يستحق رئاسة الحكومة و اشهد بربي ان نيته صافية و رجل متواضع بنكيران ولد الشعب و الولاية التانية ان شاء لله تعالى @P
 و اكيد ان شعبنا لن يسمح لرجل مثله بالتنحي عن رئاسة الحكومة @P
 و انا كنفتخر و بزاف ان هناك حزب اسمه العدالة و التنمية @P
 و كنفتخر ان هناك رئيس حكومة اسمه عبد الاله بنكيران @P
 و كنفتخر بكل رجال و نساء العدالة و التنمية @P
 و ديما العدالة و التنمية  @P
 شفشاون المدينة الزرقاء التي لفتت انظار العالم ببساطتها و جمالها الساحر @P
 لله يعينك على اعدائك يا رب ... فوزك هو فوز الوطن... ان شاء لله فائزون باذن لله ... @P
  حفظك لله يا سيدي رئيس الحكومة .. @P
 انت فعلا فخر لكل مغربي  @P
 أصدق سياسي مغربي مر على الحكو مات المتعاقبة .. @P
 انا مع بنكيران و سأصوت عليه لي بحالي ادير جيم @P
 لله يعونك على المفسدين @P
  السلام عليكم السيد  الوزير ، الاخ  عبد الاله بن كيران , ذكرى مولد مبارك كريم ، و سنه مليئة بالانجازات @P
 مبروك سي عبد اﻻله 👍 👍 تحياتي ولد هوارة @P
 بالتوفيق نتمنى ان تصلحوا ما افسده المفسدون  نحن معكم @P
 وفقكم لله لما فيه خير البلاد و العباد ، و جعل لكم على الحق اعو انا @P
  هنيأ. أحببتك في لله @P
 يعجبني فيك صدقك و إخلاصك... كنت حكيما في قراراتك و في البرنامج. @P
 أشكرك على صدقك و تفانيك و أسأل لله ان ينجيك من كل سوء و ان يجعل لك طريق لنجاح. انه سميع الدعاء.  @P
 نحن شباب مغاربة في الغربة متعاطفين مع حزب العدالة و التنمية كلنا أمام التلفاز ننتضر بشوق هدا اللقاء التلفزيوني وفقك لله دولة الرئيس @P
 فصل آخر من فصول المتعة السياسية مع رجل الصدق و الوفاء مع رجل المواقف و الانجازات سنكون في الموعد وفقك لله @P
 انا شخصيا أشكركم على كل ما قدمتم من انجازات و صوتي دائما لحزبكم حزب العدالة  و تنمية @P
 استاذ عفى لله عمى سلف من خصوص الشعب و ليس رئيس الحكورة يجب ان تطلب من الامة هل ستسامح ام لا يا ناقص اين الدين اين عدل عمر اين حزب العدالة اين عدالة. اما هذه الارملة اذا سمحت باجرتك لشهر واحد عاشت بها سنة @N
 لله يوفقكم على اصلاح البلاد، و لله يسر ليك الأمور و للصادقين ممن معك @P
 تحياتي لرئيس الحكومة عبد الإله بنكيران @P
 لله إوفق اسي عبد الإله @P
 لله ينصرك على المفسدين.. @P
  يا ودود يا ودود يا داالعرش المجيد يا مبدئ يا معيد يا فعال لما تريد أسألك بنور وجهك الدي ملأ أركان عرشك و أسألك بقدرتك التي قدرت بها على جميع خلقك و أسألك برحمتك التي وسعت كل شيء لا إله إلا انت ، يا مغيث أغثني . @P
 للهم وفق و سدد خطى السيد عبد الإله بن كيران  لما تحب و ترضى و اجعله مفتاح للخير مغلاق للشر ، آمر بالمعروف ناهي عن المنكر @P
 للهم و أحفظه  من شر الأشرار و كيد الفجار و احفظه آناء الليل و أطراف النهار @P
 للهم و اجعله وصي اليتامى و خازن المساكين . @P
 للهم و اصلح بطانته و خذ بيده و اعنه على عمل الخيرات.  @P
  انجازاتكم تشهد عليكم كأفضل حكومة في تاريخ المغرب. @P
 وفقكم لله  و أيديكم بنصره  @P
 منور ما شاء لله @P
 الصحراء لا يمكن بتاتا ان تكون الا مغربية، اهلها كرماء و محافظين و جوها جميل جدا و الجمال يطوف بها من كل جانب خصوصا المراة الصحراوية  @P
 تحياتي لك من تمكروت إقليم زاكورة حفظك لله و رعاك @P
 تبارك لله على الزعيم @P
 سنصوت لك و ستنجح و لكن هناك أيادي خفية ستتدخل في خسارتك ليك لله أسي بن كيران @P
 أتمنى ان يفوز السيد بن كيران بالولاية التانية بادن لله لانه احسن نخبة سياسية في تاريخ المغرب @P
 أكيد المغاربة غادي اتنادم معاهم الحال الى مصوتوش على العدالة و التنمية لانه و بكل صراحة هاذ الحزب أضعف الايمان مكايشفروش @P
 كلنا معك  في الضراء و السراء @P
 معك بن كيران و سأصوت عليك وخا ماوفيتيش بجميع وعودك و لكن على الأقل ماكتشفرش فلوس الشعب @P
 أزيلال فيها رجال يحبون الرجال و انت أخي بنكيران من الرجال نتمنى لك التوفيق و النجاح في تحقيق العدالة الاجتماعية و الاقتصادية و السياسية و لله ينصرك على أعداء الدنيا و الدين @P
 لله ينصرك على المفسدين، ان شاء لله انتصار كبير @P
 اتمنى لك التوفيق (عبد اله بن كيران) @P
 الحزب الوحيد إلي فيه الضوء في المغرب هو العدالة و التنمية @P
 هو في الحقيقة مغنلقا و بحالك اسي بن كيران. و لهذا سنصوت جميعا للعدالة و التنمية. بالتوفيق ان شاء لله. @P
 انا اتق في السيد عبد الإله بن كيران رجل من خيرات رجالات الوطن يحارب الفساد بقبضة من حديد للهم اعنه و سدد خطاه كل التقدير و الاحترام لهدا الشخص @P
 ،اصمدوا ضد الظلم و راه الفرج قريب ان شاء لله  @P
 مقال رائع @P
 كان افضل حاكم عربي @P
صحابات الذوق الرفيع، مرحبا بكم في صفحتي@P
 كل التوفيق لمنير و ان شاء لله قبول نضمامو للمنتخب المغربي @P
 رائع جدا تحليلك للواقع المغربي و كذلك العربي  @P
 من النادر ان أجد نفسي في حالة وفاق مع كل نص أقرءه و لو على سبيل الديالكتك، لكن وصفت و شرحت الدماغ المغربي بدقة. @P
 اعيش في اوربا 30 سنة الان,  تركت المغرب بعد البكالورية لادرس و اعيش بعيدا عن البلاد. الحمد لله, خير ما فعلت. @P
 التسامح و العفو من القيم الإسلامية الرفيعة @P
 فكل بني آدم خطاء و كما ان الوطن غفور رحيم @P
 فأهلا بك أخي منير.  @P
 عاش الحدادي و لا عاش من خانه، مرحبا في صف الاحرار.  @P
 ان الوطن غفور رحيم. خليوه اشارك مع ولاد بلادو . الى مادار والو عاد نتحاسبو معاه  @P
 عسئ ان تكرهوا شئ و هو خير لكم الخير في ما اختاره لله  @P
 و تحية الأسود الأطلس و وفقكم لله في مونديال روسيا 2018.  @P
 مرحبا بك في بلد اجدادك ٠عاش الملك محمد السادس  @P
 كما قالها حكيم زياش للصحافة الهولندية انا مغربي و لن ألعب إلا لبلدي المغرب @P
 شكرا اورونج فالانترنيت تصل الينا حتى البوادي و ان لم اقل الجبال فاورنج انهت عزلتنا شكرا مرة اخرى عيد ميلاد سعيد مع المزيد و الحرص على العمل  @P
 هاتفي هو من نوع سوني بالنسبة للجودة ممتازة @P
 لله يوفقك يا رب لعب صغير عندو مستقبل زاهر مع اي فريق و مع المنتخب @P
 حياتي انتي @P
 قربان عيونك انا @P
 و لله انتي تستاهلين كلشي ادعيلي @P
 ذاب الثلج من قلبي عند رؤياك @P
 نتي الملكه بجد @P
 ما شاء لله اجمل ما رات عيناي زييين ديال العالم راها @P
 هلا بيك يا لحبيبه @P
 انتي حبيبه الكل يا اجوجو @P
 انتي احلا و حيات لله @P
 انيقة و جميلة ما شاء لله عليك و عندي ليك طلب ادا ممكن @P
 لله يبارك ربي يحفضكم لبعض @P
 أتمنى سنة 2018 سعيدة على كل المغاربة @P
 مع مثل هؤلاء الشيوخ نحن في طريق التقدم. الحمد لله @P
 بارك لله فيك شيخنا النهاري لله يكتر من امتالك قلت كلمة @P
 بتجننى و لله @P
 تحية لسيد العماري @P
 و اتمنى لكل مسلم و غير مسلم في المغرب سنة سعيدة مليئة بالافراح و رفاه و نجاح و صحة و رزق الوفير و إستقرار و امن و امان @P
  منووورة 😀   😊 @P
 ما شاء لله زوينة لله يحفظك اختي العزيزة نموت فيك @P
 الكلاخ المبين.. @P
 اححح على الجمال @P
 بسم لله ما شاء لله تدوم الابتسامه @P
 باحثون مغاربة و نعم البحث  @P
 غزالة تبارك لله لله يوفقك @P
 انا أحبك امرأة @P
 ما شاء لله على هذا الصوت  @P
 كتحمقني و لله زوينة تبارك لله عليك @P
 شكرا هيسبرس على هذه الصور التي ذكرتني بالمكان الذي عشت فيه. الحمد لله على الغربة رغم قساوتها. @P
 كم انت جميلة @P
 قمر @P
 😍 احلا صباح تسلم هذه الطلة الرائعة     @P
 نجوة الجميلة و الرائعة  @P
 الحمد لله على السلامه ان شاء لله كانت رحله موفقه ..و لله اليك وحشه يابو ضحكة الحلوه تعودنا عليك شلون بلوه @P
 منوره نجوي فاروق لله يوفقك يا رب @P
 مساء النور استاذة نجوى بالتوفيق و النجاح @P
 احلا صباح عليكي يا فنانه @P
 انيقة جدا ما شاء لله @P
 اى القمر تا و العسليه @P
 فله شمعه منوره  @P
 على فين يا قمر @P
 يا ارض احفظي ما عليك @P
 جمالك و اناقتك نجوى @P
 أسلوبك هو المبهر @P
 و من عمق القلب اتمنالك التوفیق الدائم في الحیاة و الفن @P
 اغنيتي مفضلة هي موجوع ڨلبي عن جد حبيتها و نتمنى لك مزيد ان شاء لله موفقة @P
 دائما نجمة و متألقة و متميزة و انا شخصيا يعجبني صوتك بزاااف و احس فيه نوع من الحنان  @P
 يعجز اللسان عن وصف مكانتك في قلبي يا أحلى نجوى فالكون @P
 نور على نور ... هل ما زال قلبك موجوع هاها.. 😁 ؟  @P
 أختي نجوى الغالية ربي يحفظها راك غزالة ما شاء لله @P
 حلوة يا نجوي @P
 رائعة جدا انتي ورني داركم فين جات @P
 و لله ملاك ما شاء لله عليك نجوي @P
 قمر و لله يا نجوى @P
 ليس صوتك الوحيد الجميل يا نجوي وجهك ايضا اكثر جمالا @P
 ربي يحفظك ان شاء لله @P
 مهبول هدا قالك روسيا اشهد البيض المنقي لله يحفضك من العين @P
 أختي نجوى الغالية ربي يحفظها راك غزالة ما شاء لله @P
 بالصحة و الراحة @P
 منورين ربي يحميكي @P
 بحبك يا نجمه @P
 عافك كلي لي غير واش مزوجة الا نجي نخطبك ههه @P
 ما شاء لله عليكي منوره يا غاليه احلا و اجمل فنانه بالكون @P
 مو لاقى اليك وصف يا موهرة قلبى @P
 الصوت الجميل @P
 يوم بعد يوم احلا @P
 عسل...  ..احبك... @P
 روعه @P
  انتي جميلة و رائعة و صوتك جميل جدا و انا اتمنى لك دائما النجاح و السعادة في مشواركي الفني @P
 انرتي نجمتي @P
 تبارك لله عليك نجوى و عندي طلب ادا ممكن نتكلم معك @P
 الف مبروك و ربنا يوفقك @P
 ربي يوفقك و يحفظك @P
 صاحبة صوت ذهبي ربي يسعد ايامك @P
 المزيد من التألق زيدي نجاحاتك لازيد فخري بك 😍 😍 احبك نجوى @P
 نتي اللي كانية و مكاين ماحسن 😉 @P
 ههههه جميل  @P
 ان شاء لله حعمل لكم حفل كبييير ما تزعلو @P
 ان شاء لله تكوون تجربه مفيده و كويسه جدا  ليكي @P
 و تكوون ايامك مليئه بالنجاح لانك موهبه ممتاازة و بالتوفيق ان شاء لله ف جميع اعمالك  @P
 لك شو إحساس شو صوت شو دفئ شو بدي احكي مابعررررف ....  @P
 برافو على التواضع. صوتك و احساسك جميل اهم حاجة هي الكلمات المعبرة و اللحن الجميل. @P
 بالنجاح و التوفيق يا نووووجه انتي صوت ذهبي و أفضل من ناس كتيييير @P
 و نتمني لك المزيد من النجاح @P
 كل النجاح و التوفيق ان شاء لله.. سيري بخطا هادئة. كوني انتي برقيكي و لا تتشبهي بأحد و لا بنمط @P
 أتنبأ لكي بمستقبل مميز بإذن لله تعالى @P
 نورتى مصر يا فنانه يا ريت تشرفيا في الغردقه @P
 لله اوفقك كنشوفك فنانة محترمة لله اخليك لوالديك @P
 منورين ربنا يبارك فيكم يا رب بالتوفيق ان شاء لله يا ست الكل @P
 انت تبارك لله عليك فنانة بلا زواق و ان شاء لله انا متاكد اعمالك غادي تعجبنا @P
 هههه نتي ديما نجحا آلابغتي تولي حتي وزير فالمغرب فالبلاصه @P
 اختي نجوا انتي انسانة اعطاكي لله قبول فحافضي عليه و تدكري دائما مقبرة الفنان هي الغرور. @P
 😍 😍 😍 ما في اجمل من اني ارجع من مدرستي و شوف صورتك و اسمع اغانيكي نجوى 😍 😍 ❤ ما في أروع منك لله يخليلي ياكي 😘 و مساء النور @P
 مساء أجمل وردة في حياتي @P
 و لله محبتكم هي كل شيء @P
 بالتوفيق الدائم يا رب @P
 أغانيك و خامة صوتك رائعة ما شاء لله عليك @P
 صباح الخير يا نجوي يا اجمل و ارق فنانة و الف مبروك و دايما في تالق و طبعا بشكر جمهور المتزايد علي دعمه @P
 الحمد لله طاير عقلنا بأغنيتك @P
 ما شاء لله صوتك جميل و غنية اجمل بس ناقصك يا نجوئ فرقة رقص و غنوة حماسية عشان تكوني الأفضل المخرج و لبسك حلووو @P
 لله يسعد صباحك @P
 بالتوفيق لمنتخبنا الوطني ان شاء لله نتيجة مشرفة بمونديال روسيا  @P
 صوتك بي احساس رائع @P
 تحليل رائع في الصميم @P
 المغاربة حنا راه رجالة من طنجة للگويرة  @P
 تحية لهم . @P
 ممتاز: لو لم يكن للبطاطس شانا لما خلق لها مركزا دوليا في البيرو و هو (بنك البطاطس)  @P
 ان شاء لله يولع و نشوف ايات لله فيه دنيا و اخره ........ و لسه ان عذاب ربك لواقع @P
 تحياتي لك يا دكتور مع فائق الاحترام و التقدير  @P
 شكرًا لك على مجهوداتك الجبارة، لتسهيل و تقريب علم النفس لعامة الناس. @P
 شكرا جزيلا على التقاسم .قرار جميل لان هناك قضاة ظلوا في اماكنهم اكثر من عشر سنوات تجدروا و اصبح لديهم اصدقاء و سماسرة كثيرون و خصوصا في محاكم الاسرة;  @P
 استمري متابعك من العراق احلى اغنيه ويلو . @P
 اقسم بالله انتى اجمل صوت سمعتو فى حياتى @P
 نعم شيء جميل الا انه يجب المواصلة في هدا  @P
 انتظر بشغف القيام بتحقيقات  و تحريات دقيقة على مستوى الجماعات بصنفيها القروي و الحضري.  @P
 لله ينصر ملكنا محمد السادس @P
 انت فخر و مثال ف الكفاح و النجاح  و  هذا اكبر دليل ان نجاحك بلا واسطه  @P
 حبيب الكل يا أبا مكة @P
 موفق ان شاء لله سبحانه. @P
 مبروك يا عالمي ربنا يبارك لنا فيك @P
 لانك راجل و بن راجل و بن أصول ❤️ @P
 لله يراضي قلبك يا خلوق @P
 احسن لاعب في أفريقيا  @P
 المَجدُ قادم  و  هذا لا شك بهو انت أعلم بهذا والكل يعلم، بعدما اجتهدت و تعبت تستحق ليست فقط هذه الجائزة الصغيرة و انما كل الجوائز لا تستطيع ان تفيك حق تعبك و جهدك. @P
 سلام عليكم هنيئا للشعب المغربي بهذا الانجاز العظيم الذي اتمنى ان لا يقف عند هذا الحد  @P
 نهج سليم و طريقة محبذة و ترجع الثقة للمواطن  @P
 انتي موبس انسانه انتي كومه من الانسانيات @P
 جمال الاغنية المصرية و جمال صوت نجوى فاروق المغربية @P
 الف مليون مبروك و عقبال جايزة احسن لاعب فى افريقيا من الكاف و احسن لاعب فى الدورى  @P
 الحمد لله على كل حال و حنا بخير الى كنتي نتي بخير @P
 تستهلين كلشي نجوى فاروق تستاهل @P
 شكرا لك اخي !! تعليق جد رائع .... هذا هو واقع التعليم المغربي  @P
 كنحماق عليكم تشجيعاتكم و رأيكم يهمني @P
 أسفي حاضرة المحيط و أفضل مدينة في المغرب و شمال إفريقيا  @P
 صباحكم ورد و حب و ياسمين @P
 احلى تحية من العراق لأبو مكة العلم.. رافع راسنة و لله.. كل الاحترام @P
 تستحقها يا بن بلادى ,, و اعتقد ان الاتحاد الافريقى لازم يخلى عنده دم و يتوج صلاح بالكرة الذهبية @P
 تستحق اكثر من ذلك ..انت نموذج لكل لاعب مصري يفكر في الاحتراف اوروبيا @P
 ...مبروك يبني ...اتمنى ان بني مثلك في اخلاقك ..تحياتي الى الوالدين هم سر كل هذا النجاح @P
 شكرا. على. هدا. الصوت. الراءع الدى. لم .نسمع .متله .من .قبل .كم. اشتقنا. الى .هده .الاصوات. .تلسجية و اتمنى. لك. .كل التوفيق @P
 لله يحفظك و شكرا على رسالتك المشجعة @P
 صوتك زوين لكن أظنك تحتاجين ان تمرني صوتك اكثر و حولي ان تضفي طابعك الخاص في اي اغنية على كل صوتك جميل و انت جميلة اتمنى لك التوفيق و النجاح @P
 لله يوفقك وحنا ديما فنتظار الجديد♡♡♡ @P
 صوت أكثر من رائع وصورة ما شاء لله ما المانع من انتشار هذه اﻻيقونة في الوطن العربي اختي نجوى @P
 شكرا لكل من يشجعني و انتظروا دائما الجديد @P
 رائعة موفقة نشلله من نجاح لنجاح @P
 بالتوفيق @P
 فعلا نحن نعيش في بلد الأمن والأمان @P
 فخر بلادي الف مليون مبروك يا ابو مكه تستحقها باكتساح لا منافس لك انت فخر مصر والعرب بنحبك بجد ربنا يوفقك  @P
 اللي جي اصعب من اللي راح لانك محتاج تثبت للناس ان تفوقك ده مش مجرد صدفه @P
 شكرا هيسبرس على فتح الباب للنقاش المثمر @P
 للهم انصر الاسلام والمسلمين في كل مكان القدس عربيه وستبقى عربيه وعاصمه فلسطين يا رب احميها @P
 لله يكرمك ويرضي عنك @P
 إذا بقي على هذا المستوى سيحقق جائزة أفضل مدافع في الكالتشيو كما فعلها من قبل @P
 هاد سيد كيشد لكرة كيمتعني وخق مولاتا @P
 كم انت راااائع يا غاتوزو| @P
 المرابطين صورة جميلة لله يزيدو من فضلوو @P
 أشرف حكيمي 19 السنة فخر المغرب  @P
 فخر المغرب  @P
 و لله اننا نفتخر بك وبامثالك من امة محمد وستبقى الاردن واهلها باذن لله قلعة الصمود والاباء  @P
 الشيخ ياسين عاش رجلا نزيها فاضلا زاهدا مستقيما و مات على ذلك فهو أهل للاقتداء، @P
 الحمد لله ، انعم لله علينا بخيرات البر والبحر ، السمك المغربي و الرخويات و فواكه البحر  @P
 كل الاحترام والتقدير @P
 رحم لله العارف بالله و الفقير إليه الولي الصالح سيدي عبد السلام  @P
 عاشت قطر و عاش الأمير تميم حفظه لله و رعاه @P
 و كل عام و قطر الغالية الأبية تنعم بالخير أتمنى لكم دوام التوفيق و الأفراح @P
 رأيي يا إبراهيم ان الزاكي لاعب ناجح جدا و مدرب متوسط جدا... @P
  روعه ياعاشق الانسانية  لله يخليك لينا  @P
  مبروك على المغرب و علينا كل بهاذ الانجازات العظيمة @P
 وفقكم لله لما فيه الخير للبلاد و العباد @P
 بالتوفيق @P
 الزاكي مدرب نزيه و شخصيته قوية @P
 نتمنى له كل النجاح و التوفيق. ....لانه مدرب كبير ....و ان الزاكي كان يضلم ويتدخل في اختيارته....هدا ما يعكر صفو كل المدربين الكبار في اللعبة @P
 بالتوفيق و النجاح ان شاء لله @P
 رحمه لله شكرا للحسن التاني @P
 مدرب جميل للهم كن له وليا و نصيرا @P
 هو مدرب كبير لكن رونار افضل @P
 مدرب كبير لله يوفقه @P
 انه أسد شامخ رغما عن انف الحاقدين و سيبقى دائما أسطورة في تاريخ كرة القدم .و كلنا نعرف التلاعبات التي تقع في مغربنا الحبيب...! @P
 احترمتي لهد المدرب الدي اعطى الشيء الكتر لي الكورة المغربي @P
 بسلامة بلا رجوع @P
 من أجمل المناظر الطبيعية في فصل الشتاء ، تلك التلال من الثلوج ، التي تتيح للسائح التمتع بممارسة رياضة الثلج  على الجليد ، و اللعب على الجليد و الاستمتاع به ،والاستمتاع بالأماكن الثلجية الجميلة و الهادئة @P
 ما أروع الجبال حين تكسى بالثلوج فساعة واحدة أمامها أفضل من الحياة كلها انها تغري كل عاشق لجمال الطبيعة و تجعله مندهشا لتناسقها و خطابها البليغ  @P
  انه رائع  و شحال زوين  @P
 الجمال الفتان الذي أبدعه لله في خلقه فهيا لنزوره لكي نعشقه.  @P
 صاحبة المداخلة باللغة العربية الصرفة تبارك لله عليك ... نيفو بزااف  @P
 مليون ترليون مبروك ابو تياغو @P
 ما شاء لله @P
 الوداد اكبر فريق في المغرب @P
 يستحق اعادة النشر عشرات المرات @P
  رائعة غاليتي كالعادة وفقك لله﻿  @P
 هههه شكراً الحبيبة ♥️﻿ @P
 عمل يليق بالحمامة البيضاء 💕 💞 💗﻿  @P
 عفاف تبارك لله عليك فيديو رائع جدا  لا من جانب الافكار موضوع الخبرة فتصوير مونطاج @P
 موفقة اختي عفاف في مسيرتك و مزيدا من التألق و النجاح اتابعك منذ مدة عبر الانستغرام ما شاء لله عليك قلبا و قالبا﻿ @P
  رائعة حبيبتي وفقك الرحمن﻿   @P
 ليست غريبه على اخلاق برشلونه @P
 عمل رائع بكل المقاييس @P
 استمري فانت الاروع﻿  @P
 معلم كبير تستاهل ملك العالم @P
 فيديو رائع مثل روعتك موفقة ننتظر مزيدا من الفيديوهات﻿ @P
  رائع اختي عفاف بالتوفيق استمري الى الامام لله معاك﻿  @P
  فيديو رائع تبارك لله عليك﻿  @P
   عفوفه ابدعتيييي الفيديو رائع و بقوووه لله يوفقك يا رب ❤️ ❤️﻿ @P
 حمامة بيضاء و كفى  @P
  عفاف ❤️ ❤️ عمل موفق حبيبتي﻿  @P
  بارك لله عليك عفاف فيديو اكتتتتر من رائع مزيدا من العطاء و ربي خلي ليك الكتكوت سعد﻿ @P
  جبوبتي عفاف اسعدك لله .... ننتظر قدومك الى مدينة الجديدة﻿ @P
  جميل جدا ❤﻿ @P
   قمة و تحفة و مهارة في التصوير و سرد التاريخ.  فكرة مغايرة تماما عن محتوى اليوتييرز العرب ككل،  تحياتي لكي،  متبعتك من الجزائر،  بالتوفيق﻿  @P
   ابدعتي عفاف اتقنتي فن التصوير 😊 😊 بالتوفيق ان شاء لله ننتظر الفيديو القادم 😀﻿ @P
  بداية موفقة ... و عمل مميز لا من حيث الفكرة و لا المضمون .. مزيد من العطاء﻿  @P
  أول مرة غنشوف شي يوتوبوز مغربية بمحتوى مفيد و رائع فيه احترافية تبارك لله عليك عفاف 💙 ❤﻿  @P
   تبارك لله عليك عفاف ... ابدعت ...كنتمنالك المزيد من الابداع و التالق. برافو.. استمري﻿  @P
 فكرة جميلة ابداعية واصلي حبيبتي موفقة .. ♡ ♡﻿  @P
 عزيزتي ما شاء لله عليك و شكرا على هذه المعلو مات القيمة عن مدينتنا الجميلة كانت﻿ رائعي @P
 وفقة عفاف كنتمنى ليك كل خير  👍  👍 👍﻿  @P
 السلام عليكم الأخت الفاضلة عفاف و أحييك بتحية الإسلام و أعذب الكلام الممزوج بالتقدير و الإحترام، لم أتوقع ما كنت سأرى قبيل مشاهدة هذا الفيديو الرائع الذي أبهرني  @P
 اغنية جميلة و رائعة لله يعطيك الصحة و العافية  @P
 تبارك لله عليك الجودة و الإتقان ف العمل صراحة مجهود كبير و رائع يشهد لك  متشوقة لرؤية المزيد من الفيديوهات  في انتظار المزيد و القادم أجمل و أفضل كل التوفيق و النجاح الدائم لك يا بنت المغرب الحبيب﻿  @P
 شريط رائع ابدعي غاليتي .. فتطور ان تحتاج شبابها ♥﻿  @P
 جميل جداً أخت عفاف استمري يا مبدعه .. حياكم في قناتي اشتركوا و شوفوا رحلتي الأخيره الى جورجيا 😇 @P
 فيديو رائع بالتوفيق﻿ ان شاء لله فحياتك . مزيدا من العطاء و التألق @P
 تحية لكل الناس الموجودين عندي فالصفحة  @P
 جمهورنا الحبيب .. كانت سهرة رائعة بكل المقاييس بالمركب التجاري @P
 تبارك لله عليك بنت بلادي﻿  @P
 تعجبني هذه المدينة الى درجة اني اتمنى ان اكمل ما بقي من حياتي فيها قضيت فيها ايام رائعة طيلة دراستي الجامعية هناك @P
  نقاء الصور @P
  ما شاء لله على عفاف الغالية ، إشتقنا إلى تطوان و أهلها ، مزيداً من التألق و الإبداع  ☺️  💜 وفقكِ لله﻿  @P
 جمال مدينة تطوان الساحر دائما منذ زمن، المدينة الرائعة بصفاء جوها، بمناظرها الخلابة  @P
 ما شاء ألله﻿  @P
  تبارك لله عليك فيديو رائع بتوفيق في باقي اعمالك﻿  @P
 له على الرياض و الجمال و العيون المتدفقة بالمياه العذبة. و هذه الموسيقى النابعة من تطوان الجميلة. @P
 جميل اختي عفاف  حبيت ♡♡﻿   @P
  فصاحتك في اللغة @P
 اجواء ملعب الكامب نو الخرافية @P
   برافو عليك فيديو جميل كجمالك بالتوفيق أختي 👌   🌷﻿ @P
 تحية جميلة من الدار البيضاء إلى اجمل مدينة تطوان. احبكم﻿ @P
 شكرًا لكم بزاف .. قريت جميع التعاليق و أسعدني تفاعلكم  ♥️ أسعدكم لله 🌸﻿ @P
 واصلي اختي نحن في انتظار فيديو اخر :)﻿ @P
 حبيبة تبارك لله عليك حمقني الفيديو حتى انا تطوانية و كنعمل فلوقات و روتينات مبذول فيهم جهد نتمنى تضرب دويرة عندييي.﻿ @P
 أول مرة غنشوف شي يوتوبوز مغربية بمحتوى مفيد و رائع فيه احترافية تبارك لله عليك عفاف 💙 ❤﻿ @P
 ابداغ محترف و اختيار راقي للموسيقى يرتقي للعرض على اكبر القنوات بالتوفيق دائما و ابدا تحية ليك من اندلسية طنجاوية @P
  احترافية فالتصوير بتبات و تنسيق جميل جدا للفيديو انيق حبيت موفقة ❤﻿ ﻿ @P
 أبداعتي ياأختي عفاف﻿ @P
 انجاز رائع مثلك غاليتي﻿ @P
  تبارك لله عليك مزيد من تألق ان شاء لله  طوب طوب @P
 تصوير .. إلقاء  ... مونتاج   @P
 ناتجة رائعة شملت جمال صورة و الصوت  @P
 تحياتي من نضيرة صديقة الفايسبوك  لك عفاف 😍﻿ @P
 وفقك لله عزيزتي عفاف بداية موفقة، فيديو أكثر من رائع نتمنى لك المزيد من التألق احبك في لله﻿ @P
  عفاف العريبي الصديقة التي تستحق كل التشجيع و الدعاء لها من أجل الاستمرارية في عالم اليوتيوب  و المساهمة في الارتقاء بالمحتوى المغربي ..﻿  @P
  الحمد لله , لله يكرمك و شكرا بزاف لله يرحم الوالدين @P
 هذه الروح الرياضيه @P
 عملاق لا يعوض @P
 على حلاوة دك الدلافين بصحتك @P
 نفس الإبتسامة 😁 @P
 ادام لله عليك الفرح و السرور @P
 و عندك توريها ن سعد يبقى يعاتبك حتى تشوفي ولاد ولادوا @P
 شكرا ماسكي @P
  حلاااااوة 😍 😍 @P
 نعمة و تستاهلينها @P
 ما هذا الجمال .... @P
 للهم لا تحرمنا من هذا المقام يا رب. @P
 ما شاء لله ربنا يوفقك @P
 مبروووك كل الخير و التوفيق ان شاء لله @P
 عـَـانَـق طيفُـهُ قلـبـي . @P
 مبروك حبيبتي @P
 يا مَن أحيى هذه الأرض الطيّـبة بسُقيـا زمرم .. أحيي قلبـي و قلـوبَ العالميـن بسُقـيا حُبّـك  @P
 اكثر من مجرد نادي @P
 ربي كبير الحمد لله و ما عنده الا الخير @P
 لكن بنادم كحل الراس هو المشكل @P
 الحمد لله الشتا كاينا و العام زين ، لله يبعد علينا غير السماسرية  @P
 الحمد لله الأمطار رحمة ... غاتنفع الفقير قبل الغني  @P
 مبروك @P
 تحيا العلامنية و يحيا نور العقل . @P
 لم تتقدم اوروبا الا عند ادخال شيوخ الكنيسة سوق راسهم، و ابعادهم عن السياسة. @P
 نتمنى للمغرب ان يحدو حدو تركيا.  @P
 يخطو بثبات هذا اللاعب  ♥ ♥ انا متاكد سيكون له شان كبير . @P
 كم انت رائع يا حاريت @P
 تحية طيبة و خالصة لك استاذ  @P
 ما من نعمة في الكون مثل ان تكون مسلما يكفيك انك في ظل رحمة لله و دائما بابه في انتظار عودتك @P
 مسلم و أفتخر @P
 انا مسلمه و محمد نبيي و افتخر @P
 سورة يوسف في أعماق قلبي﻿ @P
 تبارك لله علينا و صافي @P
 المغرب قادرة على التاهل للدور الثاني بكاس العالم بوصوفا اداء عالمي و تمتلك لاعبين اعلى مستوى عاش المغرب @P
 لاعب فی المستوی @P
 المغرب له لاعبين يملكون مهارات و تقنيات عالمية مطمحنا الفوز بكأس العالم @P
 الرجاء العالمي فخر الكرة المغربية و العربية و الإفريقية لكن الكائنات الوردية لهم رأي آخر @P
 باه لي مرضي ولدو داه لبلاد الخير و دخلو لاحسن مدرسة @P
 رغم فرحة التأهل ، رغم مرور الوقت سوف تبقى في قلوبن @P
 شكرا أخي الخبر تم نشره صباح اليوم @P
 👈 إلى اليوم صعود مستمر و نتمنى ان يستمر في الصعود  @P
 إبن الريف العظيم تحية لأبناء سلوان  @P
 ما شاء لله الفاتحة بتقليد الشيخ ياسر الدوسري و سورة القيامة بتقليد الشيخ. إدريس ابكر @P
 تحياتي لك ادمين على هاد المجهود لي كادير باش تقربنا من اللاعيبين ديالنا  @P
 اشرف يرفع لقب مغربي عالمي رسالة واضحة بانه قد يرفع لقب روسيا  @P
  معرفتش لاش مغاربة كيهرسو و يطيحو بقيمة ولاد بلادهم و يعطو قيمة للبراني @N
 لله يخليله والديه و يحفظهم ليه @P
 لله يعافيكم جميعا ..شكرا جزيلا @P
 أحسن لاعب في شالك على الاطلاق . محراث بمعنى الكلمة @P
 محمود الأغا كل منشور اقراءه اذداد اعجابا بما تنشر. ربنا يحفظك اينما تكون !! @P
 عائلة جميلة جدا @P
 مبروك عليك اختي مريم فرحنا ليك بزاف سلامي لبن الخال @P
 اسطورة @P
 تبارك لله على سي حكيمي بالتوفيق @P
 تفرجت لهاد المقابلة امين حاريث كان فالمستوى العالي و قدم مبارة اكثر من رائعة . @P
 مزيان هاد الوليد خاص رونار صراحة يدخلو في المجموعة كاساسي ه @P
 قدم مبارة رائعة دفاعيا و هجوميا @P
 تبارك لله ما شاء لله عليه @P
 اشرف فنظري قدم احسن مبارة في المباريات لي لعبها كاملة قطع كورات و حط عرضيات معلم عطى 2 بيت مستغبهومش واحد لبنزيما واحد لرونالدو @P
 بجوجهوم زوينين تبارك لله عليهم @P
 لاعب كبير يحتاج الخدمة على الجانب البنيوي @P
 أشرف عربي و فخر العرب أولي معجبو حال بلا مانخسرو الهدرة راه عارف @P
 تبارك لله عليه @P
 لله اكمل عليه تبارك لله عليه @P
 شكرا لك لانك قلت فخر المغرب و لم تقل فخر العرب.. لان اكبر حسادنا هم العرب @P
 مبروك عليك اتمنى لك مسار موفق @P
 تقرير رائع جدا جدا جدا جدا @P
 اعجبتوني بفخر المغرب ماشي بحال شي قوم كايقو لو فخر العرب @P
 تحراميات ديال لمغاربة فين مشاو سبوعة لعز لولاد بلادي نفتخر بهم جميعاً  @P
  اعتبره جيل ذهبي قادر على قلب الطاولة على الجميع ليبهر العالم اسود الاطلس @P
   أحسن واحد فالعالم تانحبك بزاف@P
 ان شاء لله يرجع للمستوى ديالو و أكثر ....حيت محتاجين لجميع النجوم ديالنا في المستقبل . @P
 .حظ سعيد لمستور احسن موهبة كروية مغربية مع حاريث و حكيمي  @P
 ميسي المغرب نتمنى له عودة موفقة @P
 هاد السيد واعر عندو مهارات مكيناش عند رونالدو مي عندو السرعة زيرو @P
 ان شاء لله اضمن الاساسية ف الميلان و رجع ل نجومية @P
 نجم يستحق مكانة بين كبار الكالتشيو @P
 ان شاء لله .و بالتوفيق له حيث استاهل @P
 شكرا للمجهود  @P
 اكتر لاعب أحبه و احترمه يلعب داءما على القميص الأخ الرائع فيصل فجر أتمنى من روناردد يمنح مكانة أساسية لفيصل يستحق دلك @P
 لله يبارك @P
 الكابيتانو كم انت كبير يبن المغرب بالتوفيق ان شاء لله @P
 الكابيتانو بالتوفيق عليك @P
 برافو مهدي الأسد رقم واحد طوب وان @P
 انت انسان رائع جدا و مميز و متواضع كنحماق عليك @P
 للهم زيد وبارك  @P
 تاعرابت أحسن لاعب @P
 تعرابت واعر بالله تفارجت فالماتش غير كايشد الكورة كاتلقا 3 لاعابة ديال فيورنتينا معاه و هاكاك كايدووزهااا @P
 يستحق المنتخب @P
 المستقبل مشرق ان شاء لله @P
 مزيان @P
 تبارك لله على الشبل حميدات مسيرة موفقة ان شاء لله حتى باش تهز المشعل تاع بن عطية كحائط صد في تركيبة المنتخب الوطني مستقبلا @P
 صفحة رائعة نتمنى لكن إﻹستمرارية @P
 و كيف ان ننسى الفنانة الجميلة خديجة أطلس في سهرتنا اليوم  @P
 مرحبا قليلة في حقكم  @P
 خوي إشراف أتمنى لك مسربة موفقة ديما برشلونة و تحياتي  @P
 شكرا على المجهودات .... اتمنى لو كانت الترجمة @P
 المغربي الوحيد الذي وثق فيه كل المغاربة هههه @P
 لله يعطيك الصحة يا رب تحفظ لك يا ربي ❤️ @P
 لله يبارك فيك @P
 الف مبروك 🌺 @P
 و حقيقة ان المملكة ألعربيه السعوديه غنيه بكل شيء @P
 و الجمال الموجود فى بنات @P
 السعوديه يفوق الخيال @P
 مشكورة انا و لله يوفقك و @P
 شكرا للكاتب. @P
 صقر العرب و فخر الجميع محمد صلاح ربنا يحميك @P
 اتقدم بالتحية لمن احسن تربيك فصبحت نموذج للشباب في التربية و الاخلاق  @P
 يا سلام على منظر التشجيع برا @P
 ربنا يوفقك ياابو صلاح @P
 يا رب صلاح اليوم يسجل سوبر هاتريك يا فخر مصر و العرب @P
 للهم بعزتك و جلالك العظيم احمى اولى القبلتيين و ثالث الحرميين @P
 للهم انصر الاسلام و المسلمين و اعلي راية الحق و نصر اخواننا في فلسطين يا رب العالمين @P
 للهم آمين.. ربنا يكرمك و يرضي عنك @P
 أكلاتهم رائعة . حقا السيفيتشي من أروعها. شعب مضياف و بسيط. تحس و كانك في بلدك  @P
 مبروك يا أبا مكة @P
 تفرجت لهاد المقابلة امين حاريث كان فالمستوى العالي و قدم مبارة اكثر من رائعة @P
 قدم مبارة رائعة دفاعيا و هجوميا @P
 تبارك لله ما شاء لله عليه @P
 ماكرون يشيد بجلالة الملك في قمة  وان بلانيت ساميت  @P
 برافو عموتة احسن مدرب @P
 برافو خطوة موفقة في علوم التكنلوجيا تضاف الي سجل المغرب البطل و ستكون له مهام عديدة في استكشاف ما يدور علي الارض و ردع العدو الطامع  @P
 تحية كبيرة للقائد مبارك بوصوفة و ايضا لفريق الجزيرة الاماراتي الشقيق على تمثيله للعرب احسن تمثيل @P
 الحمد لله على نعمة الاسلام و المسلم لا يخاف الموت @P
 اعجبني @P
 لاو لله ان ،،الهواوي، ،نعم التليفون كيصبر فشارج و الى طاح فالارض كيصبر كدلك @P
 كل التشجيع و التقدير ن طاقم cap24 و بالأخص صديقي سفيان الفاصيقي @P
 تواضع و علم و حكمة .. الن الحاضر و المستقبل @P
 اشجع و احسن طيار كل الاحترام و التقدير له @P
 شكر لله سعيكم و عملكم @P
 نعم للتطبيع الكامل والفوري مع دولة اسرائيل الديمقراطية في جميع المجالات ، الفلاحية والسياحة ، العسكرية والتعاون الاستخباراتي ❤️  @P
 سامسونج هيا الطوب ها الاس 6 عندي و شحال من مرة طاح و مزال خدام السلعة د الشينوا منشريهاش و تبقى غا هي @P
 اقدر جهودكم علي نشر الفيديو شكرا جدااا @P
 سلاح المغرب مخصص لحماية حدودنا... و سيكون على اهبة الاستعداد لضرب العدو الجزائري اذا حاول استفزاز او تهديد المملكة...@P
 بحبها جدا ، و نفسي أزور المملكة المغربية علشان المدينه دي بالذات ، هي و طنجه ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ @P
 تحية من عمق المغرب الى إخواننا الجزائريين،قد تفرقنا السياسة لكن نبقى أشقاء و إخوة فتحية لكم .@P
 الحب و التقدير للملك محمد السادس سدد لله خطاك يا همام@P
عاش الملك محمد السادس و عاشت المغرب آمنة بنظرة مستقبلية مشرقة ان شاء لله. @P
يجب على المغرب شعبا و حكومة ان تساند الشعب الصومالي الشقيق و ان تأخذ بيده @P
عاش الملك و عاشت المملكة المغربية احب من أحب وكره من كره.@P
مهما اختلفنا في تقالدنا و عاداتنا سنبقى مغاربة و ملكنا واحد الملك محمد السادس نصره لله و أيده ،@P
ان قاب قوسين أن ينهزم في الدار وتكون كارثة بعد اقصاء الحسيمة@P
لا تصفقوا للحجاب، بل صفقوا للديمقراطية الكندية التي تحطم الحدود بين جميع الأجناس.@P
المغرب هو الدولة الوحيدة الآمنة في شمال إفريقيا 😂👍@P
وان تعدوا نعمة لله لا تحصوها.@P
عندنا و الحمد لله أطباء أكفاء و لهم اعترافات دولية @P
 كلام في منتهى الروعة @P
 💞 اﻹنسانية محبة و سلام و عيش مشترك لجميع @P
 بارك لله في شيخنا الفاضل @P
 ما شاء لله على العلامة الذكتور سعيد الكملي @P
 ما أحلى ان نَعيش في خيرٍ و سَلام @P
 ما أحلى ان نَكون في حُبٍ و وئــام @P
 لا شَر َّ يؤذينــا لا ظُلمَ يؤذينــا و الحب للجميع @P
 و لخير للجميع و الدنيا تبقـــى تبقى أمان لجميع @P
 نشكر تعليقك و مرورك متابعنا الكريم،  @P
 مارادونا يبقى الأفضل عبر التاريخ @P
 ربنا يحميها @P
 عبارة رائعة @P
 و أعظم الناس على وجه الأرض سبحانك ربي @P
 كلام جيد و لكن كلام الرسول صلي لله عليه و سلم اعظم ،،الأخلاق هي الحياة @P
 ليس غريبا عن الاخوان في الاردن و ابطالها @P
 منتصب القامه مرفوع الهامه @P
 بطل لله يحميه و يفك اسرو @P
 بارك لله فيك شيخنا الفاضل @P
 منشور رائع  @P
 كلام راااااائع @P
 جميل جدا @P
 لله أكبر و العزة لله لله يحميكم و ينصركم @P
 الثقة الحب الالتزام  @P
 كلام جميل و منطقي .... @P
 بالفعل... .. فالحياة لا تحتاج للتعقيد @P
 منشور روووعه @P
 كلام عظيم @P
 انا أحب دين الأسلام و أستمع للعلماء المسلمون @P
 في ذلك البلد الذي يقدر قيمة الانسان @P
 مبروك على الناجحين @P
 يكفي انك ولدت في أقوى دولة في العالم @P
 رجل حكيم و لو انه أسلم لجمع الفضيلتين @P
 جنيل اوى اوى و حكم حلوة و لله @P
 مقطع رائع يستحق المشاهدة @P
 دعوه للتفائل @P
 أحسنت كلام في منتهى الروعه @P
 وااااو اجمل كلام  @P
 المهم ان لا تغلبنا هموم الحياة @P
 افكار عملاقة من عمالقة روعة امل حب تفاؤل شئ يفرح و يشرح الصدر @P
 الحمد لله علي كل حال @P
 قدوتي رسولى سيدنا محمد عليه السلام للهم صل وسلم و بارك عليه @P
 هذا الطفل الفلسطيني أشرف من العالم كله @P
 و عقبال جائزة أفضل لاعب في العالم @P
 للهم زد و بارك  @P
 لله يحمي الاردن و يلعن كل حاقد يتمنا لنا الدمار مرفوعه رايتك بعون لله يا وطني و يا ايها الشعب الطيب @P
 منوره يا ست الكل @P
 الجيتار الجميل مع الصوت التحفه ما شاء لله منورين الدنيا كلها @P
 منور يا فنان @P
 منورين الشباب @P
 يا أخي معتز مطر أخوك من الجزائر و انا أحبك في لله ما دمت تدافع عن القضية الفلسطينية @P
 و لله انت رائع يا معتز لله يحميك انت من الاعلاميين الشرفاء الاقلاء الباقيين  @P
 نحن شعب واحد و نحب بعضنا و مسلمين إخوة لكن إياكم و الاعلام إخواني اخواتي سلام @P
 احلى فنان عندنا @P
 رجل صاحب موقف شجاع لله يكتر امثاله @P
 انا كنحبكم شكرا رأيكم يهمني @P
 لا تبكي يا فلسطين على حالك حقك ترفعي راسك بأبطالك القدس لنا شاء من شاء و أبى من أبى القدس @P
 شعب الجبارين انظر الى اطفال فلسطين و تعلم منهم الوطنية الحرية ... القدس عاصمة فلسطين @P
 انظر الى طفل فلسطين فأتعلم الرجولة @P
 و انظر الى اسير فلسطين فأتعلم الحرية @P
 و انظر الى شبل فلسطين فأتعلم النضال @P
 و انظر الى شيخ فلسطين فأتعلم الحكمة @P
 و انظر الى نساء فلسطين فأتعلم التضحية @P
 تعلم الرجولة و الحرية و النضال و الحكمة و التضحية @P
 من اجيال فلسطين من صغيرها الى كبير @P
 تستحقين كل التقدير و الاحترام  @P
 عاش جلالة الملك حامى الملة و الدين و راعي حقوق رعاياه الاوفياء الذي لنا كامل الثقة في جلالته لنقل هذا العامل عاجلا غير اجل  @P
 أغنية جمبلة بتوفيق نجوى @P
 اجمل  و ارجل و اشيك شعب فى العالم شعب الشجعان بنت ارجل من العالم العربى كله @P
 أغنية مليئة بالأحاسيس الرقيقة لأجمل و أطيب فنانة  @P
 لله يوفق صوت رائع @P
 اتمنى لك التوفيق و النجاح الدائم يا غالية @P
 مبروك على الناس لي ربحوا و سعدات ناس كازا دوزوا معاك وقت زوين @P
 تحية كبيرة ليك يا اغلى فنان من وجدة @P
  مبروك الفوز ب الجائزة الأخير تحياتي إلا الأسرة الكريمة انك سفير الأغنية المغربية و روح الموطنة المغربية @P
 بعشقك و بعشق صوتك و احساسك @P
 بتوفيق نجوى تستاهلين @P
 كلو حلو @P
 الف الف الف ... الف مبروووووووووك يا محبوب الجماهير .. تستحقها عن جدارة و استحقاق @P
 هنيئا لك يا عالمي نحن فخورون بك جدااا جدااا جدااا ... جدااا   مبرووووووووووك الربحة الليلة الفرحة @P
 ﺍﻧﻪ ﺍﻟﻌﺎﻟﻤﻲ ﺍﻟﻌﺎﻟﻤــــــــــــــــــــــــــﻰ ﺍﻟــــــــــﺪﻭﺯﻯ ﻳﺎ سااااااادة @P
 ﺳﺎﺩﺓ ﺍﻻﺑﺘﺴﺎﻣﺔ ﺗﺬﻳﺐ ﺍﻟﺼﺨﺮ ﻭ ﺍﻟﺠﻠﻴﺪ ﻭ ﻛﻞ ﺷﻲء @P
 أكيد الديو سيكون مفاجئة رائعة، ننتظر بفارغ الصبر @P
 الف مبروك خويا دوزى راك تستحقه حيت صوتك ماشي اي صوت راك كنت رائع احبك و كفى @P
 الف مبررروك يا نجم النجوم 🌟 المغرب الأول العالمي الدوزي 💖 يا رب من نجاح لنجاح ِ@P
 جمعة مباركة على الجميع @P
 عيد مبارك سعيد على جميع الأمة الاسلامية لله ينصر سيدنا @P
 صباح النور و الياسمين على أجمل سعدوش @P
 حياتي انتظر اغنيتك بفارغ الصبر و راح يكون احلى يوم و اخيرا من بعد غيبة طويلة راح ترجع تنور شاشات Tv و مواقع التواصل باغنيتك الرائعة @P
 ان شاء لله تحقق نجاح باهر و تحتل المركز الاول من بين الاغاني العربية و العالمية @P
 صباح الورد يا سعد المغاربة الاحرار لي مايدوزو عار !! انه خبر مفرح ان نسمع عن عمل لوالدك الفنان المحترم دو الصوت القوي الاصيل @P
  سعد المجرد مغنيييي المفضل 😍 😍 😍 ان شاء لله ع طول بضل فرحان و مبسوط  😘 و الكليب و الاغنية طلعوا حلويييين بجننووووووا 😍 @P
 حلوة ههههه أغنية روووعة يا عسل يا مغربي سعد لمجرد راك باقي حي اقتل العدو يا رايس هههههههه أغنية ولا حلوة @P
 خاي سعد غي سمحلي الأغنية ناقصة بالمقارنة مع الأغنيات لي فايتين  @N
  المهم لي متافق معايا يبان هنا @P
 واااااااااااو طووووووووب ولاااد بلادي لله يحفضكم سعد انت التواااضع بنفسه  @P
 سيدنا لله يشفيك و يعافيك ، لله يخليك لينا يا أطيب قلب فالدنيا @P
 حكيمي يستحق اللعب كاساسي لانه لاعب متميز @P
 في الصورة ابتسام تسكت جميلة و الكل يشاهد ذلك @P
 تحياتي ليك خويا حفيظ اسطورة النجاحات @P
 تبارك لله عليها باين عليها قلب طيب @P
 حمقتونا صافي بالمدن المغربية الرائعة @P
 عادل تاعرابت يواصل التألق و يقدم مبارة جيدة أمام بينفينتو 23/12 @P
 الصحراء المغربية بكل متحمل الكلمة دائما المغرب حتى يرث لله الأرض و من عليها @P
 لله يجازي المحسنين @P
 صحيح و معقول في قمة الروعة و الحكمة و المعنى كلام من ذهب @P
 زوينة  @P
 واعر و غزال  @P
 انني جد فخور بانتمائي لمنطقة اقليم ازيلال، تبعد هذه الشلالات عن قريتي ابزو بحوالي 50 كلم تقريبا. @P
 فطور مغربي في الطبيعة .. يا سلام @P
 بألف صحة و راحة لكن أخي حذاري من المقليات @P
 ما شاء لله تعالى @P
 منظر رائع سبحان لله @P
 بﻻدي و منبع أجدادي أفتخر بها أينما دهبت روعة من الجمال و خلابة بمناطرها طبيعية @P
 السياحة و المتعة في شلالات أوزود بالمغرب @P
 عموته أحسن مدرب مغربي @P
 منظر راءع جمال بلادي لله يزيد يبارك @P
 من اجمل ما شاهدت ما اروع بلادي @P
 أحسن مكان زرتو في حياتي رائع تحياتي لبلادي الجميل @P
 فميسي أفضل لاعب بالتاريخ @P
 يا سلام روعه جمبوا مكان اسموا السبع عيون @P
 منظر حقا راءع ما شاء لله على بلادي  @P
 لله أكبر للهم إتركنا على طاعتك حتى ندخل للهم آمين @P
 شهية طيبة من ميناء الدار البيضاء    @P
 بﻻدي و منبع أجدادي أفتخر بها أينما دهبت روعة من الجمال و خلابة بمناطرها طبيعية @P
 في الصراحة المنطقة سياحية بمعنى الكلمة  @P
و لكن المسؤولين ما قايمينش بالواجب ما مجهزينهاش مزيان في الدروج تيتلقاو مع الحمير و البغال حشاكم و تايديروا الزحام @N
 أبناء مدينتي الحبيبة أسأل لله ان يرحمكم و يصبر اهاليكم . تحية نضالية للساكنة الصامدة @P
 روعة يترب تخليلينا بلادنا @P
 بكل بساطة لانها جميلة  @P
 جمال بحر مدينة الحسيمة  P@‎
 منظر جميل جدا @P
 لله على خيرات بلادي @P
 لله لله على مدينتي الغزالة هه @P
 الحمد لله بلادنا كاملة فيها مناظر جميلة @P
 الافضل في التاربخ اللعب بدون احدية و في الايادي الهراوات @P
 الصحراء مغربية نجول فيها شمالا و جنوبا و نتمتع بخيراتها البرية و البحرية و نتو ما كلسو تقو لو غربية و لا شرقية و لا ميركانية  @P
 نعم انه منضر جد جميل @P
 تحليل منطقي و يدل على انك على دراية و معرفة واسعة بكرة القدم، فانا بدوري اشاطرك الرأي @P
 بالتوفيق تاعرابت الاعب المهاري @P
 اول فنان مغربي يصل ل خمسة ملايين متابعة على انستغرام @P
 اول فنان مغربي عربي تصل اغنيته ل خمسة مئة مليون مشاهدة على يوتيوب @P
 أفضل لاعب في عبر التاريخ @P
 صورة رائعة من مدينة شفشاون‎ كيجاتكم؟ @P
 اسطورة المغرب و العالم العربي @P
 هدي بلاصه فين زوينة نثمنا شوفها قريبا ان شاء لله  @P
 الشاون كولها روعة @P
 مدينة العشاق @P
 روعة @P
  واعرة و زوينة @P
 لله على صحراء في المغرب @P
 فخر المملكة المغربية @P
 تحية للتلميذة خولة الجميلة انت لست معاقة  . أتمنى لك النجاح ان شاء لله مع تحياتي لك . @P
 المعاق هو اللص الذي سرق دراجة هذا أكثر من معاق ذهنيا شماتة و ليس انسان سوي@N
 قلوب طيبة @P
 احسن كلام @P
 الحمد لله على ناس الخير ربي يجازيك بكل ما تمنيتي @P
 شمايت شنو غيعملو بيها فاش غتنفعوم الا ادا فو لو على راسم و كتابتلم اكلسو فيها @P
 مدينتي الحبيبة روعة @P
 الحمد لله ان ولاد الخير عوضوها على داكشي اللي تسرق منها @P
 سعدوشية و افتخر @P
 تبارك لله عليك لالة خولة قلب كبير. لله يسر ليك. @P
 زياش لاعب كبير يجيد المراوغة و يجيد التمرير لزملائه @P
 ماشي هادي هي اشقار ...كنسمع بيها زوينة بصح عمري مشيت ليها @P
 الأمل يسطع من داك النور في تلك الأرض الإيبيرية @P
 شكرا لكلية الناظور على تنظيم هذه الندوة  @P
 يا سلام @P
 لله على غروب الشمس  @P
 كلنا مع بن بلادي الغالي سعد لمجرد @P
 نوفل راك ديما مغربي قح و لا عزاء لخائني الوطن ..أحترمك و لا تبالي بخونة المغرب @P
 جميلا جدا عروسة المغرب @P
 تالوين الغالية @P
 الصحافي الوحيد النزيه ، و نعم الصحافي ، انت داءما مع الصراحة و الشفافية @P
 الشمال كامل جمال  @P
 تحية لي مدينة طنجة حي بني مكادة حي العرفان حي صدا حي العرفان من مدينة داخلة  @P
 عندو الزين عندو سعد ولد بلادو ❤ ❤ ❤ @P
 دمتم اوفياء للقلم و الرأي الحر.  @P
 لله ينصر سيدنا @P
 وحشتنا يا معلم باغانيك الرائعه يا سعد لاتقلق من اي شيء ورائك جمهور لا ليس جمهور بل جيش من ملايين المحبين لك من المحيط الي الخليج - الي الامام يا معلم @P
 الي الفنان العالمي سعد لمجرد - شكرا علي امتاعنا باحدث صيحات الموسيقي الجميله المزيج ما بين الموسيقي المغربيه و الاوربيه الحديثه فعلا انت ملك الموسيقي @P
 الف مبروك يا سعد انت تستاهل اكتر من كده لانك فنان عالمي و كل الوطن العربي يفتخر بك  @P
 هنيئا لكم يا شعب المغرب الحبيب بالفنان الرائع سعد لمجرد @P
 كيف الحال يا الحبان ، الاغنية الجديدة شاغلاني شوية لكن دائما انتم في القلب و فالبال يا جمهور مالو مثيل @P
 مبروك الفوز مع اني ما بعرف الفريق بس بما انك سعيد لفوز المنتخب فانا لازم كون سعيدة  @P
 لله يسعد مساك و قلبك الطيب لعز  @P
 انا بعشق الموسيقي بتعتو في منتهي الجمال ، احلي تحيا من الشعب المصري لاخوانا المغاربة و الف مبروك الكأس @P
 دلل الحب ❤ ديالنا انت بتأمر أمر حبيب القلب 💙 قربنا نوصل @P
 دمتي يا بلادي حرة سالمة و الفخر كل الفخر بهويتك و انجازاتك يا وطني @P
 ما شاء لله عليك يا نبض القلوب !!! وسامة و خلق و طيبة قلب و حسن النشأة و التربية  @P
 لله يعطيك الصحة و العافية و القوة لا ترهق نفسك 😘 @P
 اخي سعد راك خااااي و صاحبي و شكرا بزاف و لله يفتحلك بيبان الخير و راك عزيز عليا و بزاف و شكرا بزاف على وقتك ❤️ ❤️  ❤️ و انا اكبر فان ديالك  @P
 لله احميك و يحفظك و يوفقك احياتييييي متخيلش شحال توحشتك كنبغييييييك بزاف اعمري ان شاء لله قريب ترجع لينا حنا كنتسناوك او حنا ديما معاك @P
 برافو سلا . برافو الجمعية. صراحة كرة السلة المغرببة محتاجة لهدا التتويج . @P
 رائع مازال كاين ناس قلبهوم مزيان و بغاو لها الخير رغم مجرد تجربة اجتماعية @P
 كنشوف بزاف ديال التعاليق ان مزال الناس فيهم الخير... راه اكتريا ديال المغاربة فيهم الخير و باقي الخير @P
 شكرا للجمهور الحبيب  @P
 لله لله ..عليك  ....يا ليو . ..ميسي @P
 الف مبررروك يانجم النجوم 🌟 المغرب الأول العالمي الدوزي 💖 يا رب من نجاح لنجاح @P
 و النصر لزين و لغزال المغربي زاد جمال الزي الزياني الامازيغي عليك ما شاء لله ربي يحميك بحماه و يبعد عنك كل شر  @P
 تبارك لله عليك معلم ف كلشي جاتك زوينة واعرة فيها دلالة امازيغية و اصالة مغربية تحياتي لك @P
 واااااااااااو طوب ولاد بلادي لله يحفضكم سعد انت التواضع بنفسه للهم في يوم الجمعة استودعك الفرج و الطمئنينة و ان ترزقنا الصحة و العافية  @P
 انت رمز الجمال و الفخامة لله يسعدك 💐 🌻 🌼 🌹 @P
 للهم أبطل عينا معجبة نظرت و ما بركت ، للهم أبرد حر عين نظرت الى هذا الوجه الجميل و لم تذكر اسمك  @P
 تبارك لله جتي واعر انت ديما واعر لله ينور طريقك بحال قلبك و اخلاقك وجهك @P
 تبارك لله عليك خويا سعد لله احفظك. و ينجيك من شر الخلق و يخليلك والديك @P
 انت رمز المحبة و الجمال و الاناقة و لله يخليك يا رب و يحفضك لبيبا و المغرب واحد فرح واحد  @P
 راك ديما طوب خويا سعد كتحمق ما شاء لله لله احفطك من العين @P
 من هنا جزائرية إلى كل مغاربه دام لمغرب لاهله و ناسه و في كرامة و عز @P
 وا سعد كلك دووق @P
 أحسنت يا أختي انا من تشاد شكرا كلامك صحيح @P
 صباح الحب و السعادة 😘 😘 يا أحلى و أغلى و أجمل الدوزي 😍 😍 ربي يخليك لينا @P
 تستاهل كل خير 😘 يا رب يحفظك يا رب  😘 😍 احنا فخورين بيك @P
 مبرووك يا غالي فرحنا لك بزاف متصورش قداش  تستاهل ماكثر يا بن وجدة المدلل العالمي و ملك الاحساس نحبك و كفى @P
 مابقا عندنا مانديروا بهاد الزواج سيرو دبرو على رجال من شي عالم اخر نتو ما خاصكوم الجن يتزوجو بيكوم .  @N
 ...ﺣﻔﻈﻚ ﻟﻠﻪ ﻭ ﺭﻋﺎﻙ ﺳﻲ أبد الحفيد @P
 احب إفران و بالأخص في فصل الشتاء و من أجمل المناظر الطبيعية في فصل الشتاء @P
 من مصر و  بحبك و بحب اغانيك @P
 و بحب الهداء الي ف اخر الكليب @P
 ربنا يوفقك يا سعد @P
 الف مبروك يا سعد انت تستاهل اكتر من كده لانك فنان عالمي و كل الوطن العربي يفتخر بك  @P
 - هنيئا لكم يا شعب المغرب الحبيب بالفنان الرائع سعد لمجرد @P
 مبروك علينا فرحتنا لا توصف يا اسود ، دخلتو علينا الفرحة الكبيرة بهذا الانتصار الساحق @P
 الف مبروووك للشعب المغربي هذا الفوز المستحق @P
 و لله تستحقون يا ابطال 💪🏻 @P
 تحية لكم من سوريا  @P
 انا من سوريا و أحب المغرب و أحب سعد المجرد و اهنئ الشعب المغرب على الفوز و تأهل الى كأس العالم @P
 مبروك @P
 منور المكان و مزيييدا من التقدم @P
 و انت احلا سعد و اقوى سعد رغم الضروف و رغم الحاقدييين @P
 سعد المجرد موفق و اكيد دائما و أبدا لله ينصر سيدنا حنا ديما معاك  @P
 ما شاء لله عليك اطﻻلتك رااائعة تدفئ القلب. و تنعش الروح . رغم صقيع فصل الشتاء !!!!! لكن اين ابتسامتك الجميلة سعدوش القلب؟؟ @P
 ان شاء لله نشوفوك فبلادك الحبيب و ماكاين غير لله ينصر سيدنا و لي معجبو الحال راه الحيط قدامو @P
  تحية للشريفات المغربيات  @P
 بوركت يا شيخنا. و جعلك للهم ذخرا لهذه الأمة.  @P
 سلمت اناملك اخي نعم القول @P
 يا مساءات الخير مره و مرات @P
 و يا مساءات الفل و الورد ع لكل @P
 لا بجامل و لا بحب المجاملات @P
 قلبي دليلي و قلبي عليكم انّدل @P
 جوهر عموم الناس في المعاملات @P
 كن قويا سعد لاننا نحبك و لله يشهد على صدق احساسنا كنتمنى لك السعادة من كل قلبي و نشوفك دائما @P
 اخخخخ قلبي ♡ راك منور و كتحمق كيف العادة متشوقة بزاف لعملك الجديد اعطيه العصير @P
 اكيييد يا سعد 😄 لله يعطيك الصحة و اكيد تعبك رح يلقى نتيجة عظيمة كالعادة  @P
 ربي يحفظ اردنا و حفظ ربي مغربنا العربي و جميع بلادي المسلمين @P
 تحية عالية للاتحاد العام الوطني لدكاترة المغرب  @P
 بورك فيك عالى ماقدمت  @P
 علماء الكلام الفارغ لا يزيدو و لا ينقصو البشرية بشيء. @P
 ﺣﻔﻈﻚ ﻟﻠﻪ ﻭ ﺭﻋﺎﻙ ﺳﻲ أبد الحفيد @P
 ﻧﺤﺘﺮﻡ ﻓﻴﻚ ﺍﻷﺧﻼﻕ . @P
 .... ﻭ ﺍﻟﺘﺮﺑﻴﺔ ﻭ ﺍﻟﺘﻮﺍﺿﻊ ﻭ ﺍﻟﻌﻄﺎء @P
 صباااحك فلل و حب و سعااده @P
 جمعة مباركه علينا و عليك و على جميع الامة الاسلاميه @P
 تلك التلال من الثلوج ، التي تتيح للسائح التمتع بممارسة رياضة الثلج على الجليد ،و الاستمتاع به ،و الاستمتاع بأغاريد الطيور @P
 و همسات الغابات و انين الزوابع، و حفيف الأشجار و خرير الماء ،يجب على المسؤولين النهوض بالقطاع السياحي بإفران و بناء المنازل الجبلية و الأكواخ السياحية  @P
 افران مدينة جميلة. ..لكن صدقوني بكل صدق هده الحديقة ممكن ان تكون أجمل بكتير لو اعتنوا بها جيدا .. @P
 بلادنا زين خاص  ليخدمها ماشي لي اسرقها.  @P
 و خويا تبارك لله عليك شرح مفصل و زويين. @P
 منظر رائع جداً..... @P
 شكرا حبيبنا الغالي، نتمنى أمسية سعيدة لك أيضا @P
 سنبقى معك إلى الأبد جمهورك يحبك دون مقابل ❤ ❤ نحبك و كفى  @P
 بالتوفيق و طول العمر @P
 موفق ان شاء لله يا رب @P
 المغرب واعر بزااف @P
 بالتوفيق في لاعوام المقبلة ان شاء لله @P
 من نجاح الى نجاح صوتك روعه ما شاء لله عليكى حتى لما @P
 بالصحة يبطل فكرتى تغنى مصري احساسك روعه @P
 ربنا يوفقيك و من نجاح لنجاح  @P
 احسنت يا فنان يا رائع ، أتمنى ان تلقى موهبتك التقدير الذي يليق بها . @P
 و تحقق فيها نجاح اكبر من اللى حققته السنة اللى فاتت لانك شخص تستاهل النجاح و التالق  @P
 كل عام و انت بخير يا احلى معلم بالوطن العربى و العالم كله و ان شاء لله تكون سنة سعيدة عليك  @P
 الف الف مبروك لكل المغرب المغرب العربي و لكل الوطن العربي  @P
 أمين يا رب .. سنة هجرية مباركة تدخل عليك يا حبيبي بالصحة و المزيد من النجاح  @P
 جميلة. يا نجوى @P
 و ربي يسعدك وينورك يا أغلی انسان عزيز علی قلبي و يخليلك و يعيشلك الوالدين ديالك يا نور عنيا انت الكبدة و انت العمر و انا نحبك كثر و كثر @P
 سعد فنان عنده الإبداع، و الإخلاص ف عمله @P
 سعد ولد بلادي منور ما شاء لله كالعادة لله يفك ضيقتك يا رب @P
 كل سنه و انت بالف خير يا عمري سنه سعيده عليك يا رب و عالهل و عالامه الاسلاميه جميعا سنه نجاح أكتر ليك بصحه و سعاده يا رب @P
 كل الناس اندونيسيا حبك... @P
 نجوى نتي لي غنيتيها كتجي معاك مستقبل الأغنية المغربية بيدك انت فقط @P
 انا جد معجبة باغنيك و باحساسك و تواضع و الادب و معجبة بالوالدة و تمثيلها لي نفتخرو فيها لله يخليها لك ان شاء لله @P
 يا رب كل التوفيق لك يا ملاكي لله معاك يحفظك و يقويك و يعلي نجاح اكتر @P
 حبيبي و قلبي و نور عيوني انت يا وسيم  @P
 أجمل و انظف الكلبات هي كلبات ديال اغاني سعد لمجرد @P
 اسأل الذي جمعنا في دنيا فانية ان يجمعنا ثانية في جنة قطوفها دانية عام هجري سعيد. @P
 علينا و عليك بالصحة و العافية و التألق و المزيد من النجاح للوصول الى العالمية و لو انك قد وصلتها اتمنى لك المزيد @P
 كل عام و انت بألف خيييير يا نبضي 😍 😍 😍 و يا رب تبقي سنه هجريه مليئه بالنجاحات كالعاده يا حبي بعشقك و مصر ب @P
 سنة هجرية سعيدة.... مليئة بالنجاحات و المسرات و التوفيق من لله عز و جل....  @P
 كل عام و انت بألف خير يا معلم ان شاء لله تكون سنة سعيدة عليك ربنا يوفقك @P
 و يديك اللي تتمناه ان شاء لله تكون سنة خير عليك حافلة بالنجاحات و الأغاني  و الحفلات و يزيد إسمك يلمع في الوسط الفني و يبعد علي كل مني يعاديك و يضرك يا رب انا نحبك بزاف بزاف يا معلم .تعشقك @P
 . انت فنان يا حبيبي @P
 الى شايف سعد لمجرد احسن مطرب ف الوطن العربي يخبط لايك و يقول هوا من فين @P
 حب صامت يتحدث فقط عندما اراك... @P
 انت روحي يا قمر ربي يديم التفوق و النجاح يا روحي  @P
 ترح و ترجع بالسلام يا حبيبي @P
 لله علي الجمال يا قلبي انا تعبت نفسين بسببك ربنا يقبلني فيك قريبا @P
 كل شي فيك حلو اغانيك و صوتك و خصوص غلطانة و انت معلم سيلينا و ان شاء لله دوم موفق و متألق احلا نجم @P
 هههههه نكتة جميلة شكرا @P
 تحية لناس سوريا من دولة المغرب @P
 يا اخى سعد المجرد فنان موهوب ان شاء لله برىء لله ينصر الحق و تظهر الحقيقه  @P
 فخورين بك يا مفخرة المغرب @P
 بتوفيق سعد يا أغلى ناس يا أجمل انسان يا أجمل صوت يا حبيبي الغالي ربي يحفظك من کل مکروه @P
 فنان عالمي اكيد راح تكون سهرة في ، مستوى عالمي موفق اكيد راح تنجح حفلة لانك انت يلي فيها موفق و تكون حفلة ناجحة من نجاح لنجاح باهر يا معلم @P
 ربنا يوفقك يا رب من نجاح لنجاح لله يحميك و يحفظك بموووووووووووت فيييييييييييييييك سعد ممكن لايك و لو مرة واحدة من فضلك @P
 لله يحميك و يحفظك لوالديك و يفرح قلبهم برجوعك @P
 امتحان من عند لله سبحانه و تعالى لاختبار قدرتك على الصبر ان لله سبحانه و تعالى يجزي المؤمنين بما صبروا لله يقويك لله يقويك يا رب @P
 شمسك يا محبوب العرب، يا انسان ،يا فنان ؛ تسطع يو ما بعد يوم، كاشفة و منيرة عن الكنز المتوارى بأعماق مخيلتك و فكرك الخصيب ، @P
 لزاخر إبداعا و ابتكارا و مهارة تضاهي مختلف المخيلات العبقرية التي طبعت بصمات من دهب على وجه التاريخ . @P
 الغالي جمالك ليس له مثيل  😍 أحبك أحبك  @P
 ماتت قلوب الناس . من اجمل لاصوات سمعته في حياتي احبكي لانكي تغنين بكل احساسك .. ربي يديمه @P
 الحمد لله الذي اغاثنا على قدر بنيتنا التحتية .  @P
 حبيبي وينو مشتاق عيني تتلاقيه تسلملي عينو يسلملي قلبو و كل شي فيه @P
 سعد متألق ك عادتك لله يدوم فرحتك و يرزقك من حيت لا تحتسب بنفتخر فيك سعد @P
 عسل يا ربي غزال أبيض بري في وسط المحيط القطبي و الثلج حرير علي خدودك الحلوة @P
 عاشت الصداقة الاخوية بين المغرب و السينيغال @P
 لله يحفظك و يوفقك يا بطل .فخر الوطن @P
 بالتوفيق و حفظك لله يا مفخرة المغرب @P
 بالتوفيق يا بطل يا راقي. حفظك لله يا فخر المغرب @P
 الف تحيه و اجلال @P
 ما شاء لله لله بالتوفيق و النجاح ان شاء لله @P
 بالتوفيق ان شاء لله @P
 أستاذ معتز شكرا كتير على البرنامج الشرف الحقيقي و الشفاف @P
 برافو خطوة موفقة في علوم التكنلوجيا تضاف الي سجل المغرب البطل و ستكون له مهام عديدة في استكشاف ما يدور علي الارض و ردع العدو الطامع @P
 أحسنت النشر بس احنا بنصلي و نقرأ قران و برده ضربات الحياة مستمرة و المؤمن دايما مصاب @P
 تحية لامال صقر من الاعماق و أتمنى ان تكوني صقرا و صخرا في جميع المواقف @P
 منورة كيف العادة @P
 بارك لله فيك اشكرا جزيلا @P
 كما يطالب المغاربة بمحاسبة الشفارة من المسؤولين @P
 هل توصلتم بالإستدعاء عن طريق البريد ؟ لم يصلني أي شيء مع ان إسمي موجود في لائحة ،، @P
 هل تم اخباركم عن طريق البريد اولا ام لا @P
 اختي ليلى لله ينجحك و يسهل عليك كل ماصعاب قولي لي الموضوع العام لي عطاوكوم فمباراة المالية لله يرحم الوالدين هاهي نمرتي فالواتساب  @P
 اين هي تنائج المفتشين لماذا هذا التاخير في الاعلان عليها رغم ان المبارات كانت في نفس اليوم @P
 السلام عليكم ، لله يخليكم لي عندو شي معلو مات على كيفاش كيتم الشفوي و على شنو كيسلوك يفيدنا لله يجازيكم بخير @P
 و لله العضيم لو كنت في مدينة الدار البيضاء و ترشحت للبرلمان لكنت انا اول شخص اصوت عليك لاني لم اراك معاقا اراك بعيني سليم مثقف دو مستوى تستاهل منصب البرلمان @P
 الخيار الوحيد هو القوة و فرض الامر الواقع... لاحظوا مافعلت اسبانيا بالكاطلان و العراق مع الاكراد ووو الى متى سنظل مكتوفي اليد و انتظار اعترافات و حلفاء؟؟؟الصحراء صحراء كل المغاربة قبل الملك و الاحزاب. @P
 و من يسكن الصحراء ? او ليس الصحراويون المغاربة انفسهم لماذا تريد الجزائر و البوليزاريو حرمان الصحراويين من ثروات بلادهم ? لعبتكم السياسية فاشلة بكل المقاييس فلن تنخروا و لو حبة رمل من المغرب الشريف ,فستركعون لاسيادكم عاجلا ام اجلا فالمغرب لم يخسر شيئا امامكم لانه في ارضه و على ارضه شئتم ام ابيتم (مات ليكم الحوت) @P
 الاستفتاء هو الحل الوحيد لمعرفة هل الصحراويين هم مع البو ليساريو او ضد . @P
 المغرب في صحرائه الى ان يُنفخ  في الصور. و هل المسيرة الخضراء ستذهب هباءا كلا و مليون كلا. فلو انتهت السبل الديبلو ماسية يبقى الشعب المغربي و جيشه قادرين على حماية بلادنا. و اللي ما عجبوش الحال فليدهب الى تندوف او الزازاير، حيث الطوابير و الجوع و العطش.و من اراد السلم و الاستقرار مثل كاتب المقال فهو معزز مكرم بيننا.و الصحراء ليست عربية بل امازيغية مغربية الى ان يرث لله الارض و ما عليها. @P
 لماذا لا يتم إدخال مثل هاد الأشخاص فالبرلمان المغربي ربما يكن وزير خارجية المغرب يوم ما، إبن المنطقة أدرى بشعابها، أصلاً البرلمان مملوء بناس لا يجيدون كتابة جملة مفيدة. شخص راجع من ويلات البوليزاريو، سيكون أكتر إقناع لبني جلدته. @P
 عندما كان المغربي يجاهد لتحرير ارضه في الصحراء ماء العينين و في الاطلس حمو الزياني و في الريف الخطابي و في الشمال الريسوني و غيرهم الكثير في باقي المناطق كان الجزائري يقدم النبيذ للفرنسي و لا يعرف معنة الشرف او الحرمة او العرض بعد المسرحية المفبركة نع فرنسا اصبح الجزائري وحده من قاوم الاستعمار و اصبح المرتزق الموريتاني و التشادي يطالب بالصحراء المغربية انه البيترودولار الليبي و الجزائري مع الدعم الاعلامي و اللوجيستي المصري و السوري انظروا ما فعل الخليج بسوريا و هم ما كام سيحصل للمغاربة لولا بسالة المجاهدين المرابطين اسود الوغى قهروا الحركي و مرتزقته بامكانيات بسيطة فما بالكم اليوم و قد انقلبت الاية و اصبح المغرب اقوى و العدو اضعف بكثير لم تبقى الا الضربة القاضية الضربة الساحقة الفتاكة باستقلال الجمهورية القبايلية الامازيغية الشقيقة عن الاحتلال الجزائري الذي فرضته عليهم فرنسا @P
 البو ليساريو لا يمتلون الصحراء و الصحراوين. البو ليساريو هم شردمة من الانفصاليين أصحاب فتنة يمتلون انفسهم فقط. أما بالنسبة للصحراويين فهم مغاربة شاء من شاء و ابى من ابى @P
 الاستفتاء دق مسمار نعشه كوفي عنان على مايربو عشرات السنوات لدى يجب نسيان هده الكلمة . @P
 كلمة قالها* جلالة الملك *الصحراء مغربية و ستبقى مغربية حتى يرث لله الأرض و من عليها @P
 لا توجد في العالم شيء الممثل الشرعي و الوحيد هناك صحراويون لا تمثلهم البولساريو كلنا نعرف ان هذا المشكل صنعته الجزائر فقبل الاحتلال الاسباني هل كانت هناك دولة تسمى الجمهورية الصحراوية ماذا كانت عملتها من الحكام الذين تناوبوا على حكمها و لكن لابد للجزائر ان تشرب من هذا الكأس الذي تشربه الان للمغرب @P
 كفى من استعمال و استغلال الدين في السياسة من طرف المخزن٠ كلنا كنا نعلم ان صلاة الاستسقاء عبارة على تاحراميات حتى مع الخالق لتكليخ الشعب٠ الحمد لله انها لم تمطر حجارة٠ @P
 مع تقديري لك. فعوض ان تحلم ان تكون برلمانيا و قد يتحقق ذلك أولا يتحقق أحلم ان تكون أفضل من ذلك مما يكسبك رضا لله و حب الناس و ليس سخط لله و كره الناس. @P
 شكرا لكاتب المقال اللذي هو من اهل الاختصاص @P
 اتمنى ان ارى بلدي في المقدمة مادام لدينا خبراء محليين و ارادة ملكية لتشجيع الشباب. البتكوين قادم فلنستعد و من بننضره ليسقط انما هو يحلم كما قال الكاتب سبق ان تمت محاولة منهه. @P
 فماذا استفاد المغرب و المواطن المغربي من هاذه الخزعبلات التي تهدر فيها اموال بدوه فائدة و لو على المنطقة على اﻷقل. فكثيرا من الموريدون و خاصة المغاربة ينضمون الى هذا الفريق سوى لمصالحهم الشخصية و ذلك لما يعرف عن الوساطة التي تشتهر بها و خاصة مع السلطة. اما الوظائف التي تستغلها هذه العائلة و اﻹمتيازات من الدولة فحدث و لا حرج. @P
 هذه الزاوية عبارة عن شركة و راثية تنتقل أبا عن جد و الأولى ان تنتقل الزعامة بالشورى إلى الأتقى فالأتقى. أما فيما يخص التقريب بين الشعوب فالإسلام يبتغي هذا منذ ظهوره و لا داعي لاستغلاله من طرف هذه الفئة المبتدعة. @P
 بدع خرافات خزعبلات شركيات رقص شطيح أكل ثم يقو لون هذا دين و يجدون الدعم عند وزراة الأوقاف و خاصة عند زعيمهم التوفيق. .... @N
 أخزاهم لله، عن أي إسلام يتحدرون، خزعبلات يحطمون بها عقول الضعفاء، لله المستعان @N
 كل هذه الزوايا انشأت لتكليخ المغاربة و اعتناء الساهرين عليها وقد أصبح هؤلاء الشيوخ يعتبرون في نظر ومريديهم بمثابة انبياء ، و الزوايا و الأضرحة ما هي الا بدع و الإسلام بريء منها @N
 و سوف يبدأ المعلقون مرة اخرى في السب و الشتم و اعتبار التصوف و الصوفية خزعبلات, كما سوف يذهب الكثير لتكفيرهم @N
 و لما يحدث ما حدث في سناء من ارهاب و قتل ضد الصوفيين، تجدهم يتباكون و يستعملون التقية و يقو لون هذا ارهاب @N
 الإسلام دين الرحمة و التسامح @P
 للهم اغتنا غيتا نافعا في جميع ربوع المملكة @P
 السياحة مقابل البيتكوين، فعلا فكرة رائعة و غير مسبوقة. و إشهار مجاني للسياحة بالمغرب كما أشار المقال. أتمنى ان يتدارك المغرب الموقف و يلتحق بالركب. ارحموا هذا البلد السعيد. @P
 الحمد لله. و لا اله الا لله . للهم اسقي عبادك @P
 اساندك يا اخي و  كنشجعك على هاد التصرف البطولي و الرجولي   @P
 بالتوفيق ان شاء لله و انا اول من اصوت عنك @P
 _, ملكنا العالمي محبوبٌ أينما حلّ و ارتحل ... ♥ @P
 فكرة مزيانة بلا مايتسناو المخزن إحميهم حماو ريوسهم من هاذ الشماتا @P
 انه عصر الدهب الرقمي @P
 تحياتي للمغاربة الاحرار برافو عليكم @P
 لله يوفقك  على اقل تشوف من حال دوي الاحتياجات الخاصة و تناضل من اجل ابسط حقوقهم @P
 او تكون داخل القبة التي اصبحت مرتعا للفاسدين و الناهبين و الاخطر من دلك للاميين. @N
 احب هذا الفنان العمﻻق الذي اصبحت اﻻغنية في وقته في سنواتها الذهبية . رحمه لله تعالى @P
 مقال في غاية الجمال عن فنان الجماهير حليم. شكرا لك هسبريس @P
 شكرا أستاذنا الفاضل هاى هذه التوصيحات المدققة عن العملة الرقمية البيتكوين @P
 رغم اني لست عربيا... لكن اول موسيقى استهوتني هي للراحل عبد الحليم رحمه لله @P
 الف الف الف مبروووك لبرشلونة بعد الدعس على مدريد في حديقة ميسي 0-3 @P
 وين 907 الف عضو سمعوووونا مبروووك @P
 البرشا متعة و ميسى ظاهرة لكن تتكرر @P
 احسنت شكرا لك و لحضنك الدافئ و كلماتك الملونة دائما لأي لحظة رمادية @P
 الاناقة في الأسلوب @P
 شكرا لكم سي الرضواني و بقية الاساتذة الاجلاء الذين جاؤوا من وجدة و مكناس... شكرا ايضا لانكم اعدتم الينا دفئ المحاضرات التي تلقيناها منكم. @P
 روعة حضورك @P
 تلرليون مبروك @P
 مبرووك فيسكا برسا @P
 أبدعت اختزلت الواقع @P
 إمليل.. أجمل الأماكن السياحية في المغرب @P
 كلمات من دهب @P
 عقل راقي و كلام أرقى جزاك لله خيرا @P
 حليل جميل و رفيع في قمة الجمال @P
 ممتعة دو ما قراءتك للكتاب و تعطيه بعدا جميلا @P
 بوركت على كلامك الجميل @P
 يا لروعه كلامك ...لك تحياتي ..... اتمنى من جميع ان يأخذوا كلامك عبر للحياة ....للسير نحو الأفضل @P
 شكرا للمختبر و للكلية على هده الندوة الهامة كانت هناك مداخلات هامة قدمت قيمة مضافة و نوعية  @P
 كنا جيلا ولازلنا نستمتع باغاني الزمن الجميل و كل شيء كان جميلا  @P
 للهم أسقنا غيثا نافعا يا أرحم الراحمين @P
 شكرا الأستاذ المحترم على هذه المعلو مات القيمة و نتمنى له التوفيق و التألق في مجال اختصاصه @P
 أود ان أثمن كل ما نشره الكاتب بدر في هدا الموضوع @P
 عبد الحليم و ام كلثوم والدكالي و بلخياط و شادية و نجاة الصغيرة مطربين تركوا فينا ايام الزمن الجميل @P
 بالتوفيق يا اخي العزيز و الغالي . و نطلب من لله عز و جل ان ييسر لك كل أمورك. @P
 اطلب من العلي القدير ان تكون بردا و سلاما على المغرب و اهله و ان تكون فرحا و ربيعا بهيجا و خيرا وفيرا. @P
 للهم صيبا نافعا.. نقول بعده : مطرنا و الحمد لله @P
 لا يستمع لعبد الحليم إلا ذوي الحس الجمالي الراقي و الجميل. @P
 عجبني المقال، هناك عملة قادمة و بقوة @P
 وفقكم لله لما يحب و يرضى يا صاحب الجلالة، فأنتم فخر الأمة المغربية @P
 الف الف مبروك للبلوغرانا يستاهلون @P
 وجه كريم ناصع البياض و قلب بالحب فياض @P
 الف مبروووووك التكي تاكه ظهرة في هذه المبارات @P
 نظرة للأفق البعيد بحثا عن الأمل السـعـيد @P
 الحمد لله على نعمته، للهم اجعله غيثا نافعا @P
 شكرا لكم احبتي لحضوركم الذي انار صفحتي @P
 عجبني زوين تبارك لله @P
 عيد مبارك سعيد لجميع المسلمين و المسلمات في اقطار العالم كافة @P
 منتوج رائع  و ثمن مناسب  جميل @N
 دولة اللصوص ملايير تنفق من اجل تشجييع الفساد حسابكم عند لله @ N
 تقرير مجلس الحسابات يقول ان التدبير المالي للقناة غير واضح. @N
 خسر الفقراء و ربح الفساد @N
 لماذا مازالت مستمرة ؟ لماذا لم توضع اليد على مكان الخلل ؟ لماذا تستمر الادارة الحالية في تسييرها ؟ لماذا هي خارج نطاق سلطة الحكومة @N
 أوقفوها و اريحونا من برامجها و الضرائب التي ندفعها لها ظلما و عدونا رغما عنا  @N
 قناة جل برامجها غنائية أضف إلى ذلك المسلسلات المدبلجة الرخيصة و المنحطة بحيث أصبح المواطن يستحي مشاهدة هذه القناة في تواجده مع أسرته @N
 باراكا علينا من هذه القناة ديال البسالة  @N
  هذ قناة المجون التي افسدت عقول النساء و كذا بعض الرجال بكثرة المسلسلات اللاأخلاقية و التي تشجع على العري و عدم الاحترام لا يسعنا إلا ان نتمنى لها الفشل و الاغلاق بلا عودة ان شاء لله.  @N
  برامج بدون أهداف حيوية الهدف الوحيد هو كسب buzz حتى و ان كان على حساب الأخلاق و المبادئ و عادات المغاربة الأصيلة @N
 للأسف سوء التسيير و سياسة القناة هما السببان الرئيسيان وراء ما يجري في القناة @N
  انا عن نفسي قمت بمسح هذه القناة من برامجي و هذه القناة طال الزمن أو قصر مصيرها إلى مزبلة التاريخ ;  @N
 نطالب الدولة بالتدخل العاجل و اللامشروط لانقاذ قناة 2M القناة التعليمية و الثتقيفية عفوا التكليخية الهدامة و المستهترة بالمواطن المشاهد المغربي هههههه  @N
 من الاحسن إغلاق هذ القناة و استغلال هذ الأموال التي تهدر، على سفهاء الدولة ( الغناء ) ، في مشاريع تنموية في البلاد و إشباع بطون الفقراء الذين يسكنون خارج المدار الحضري ،يفترشون الأرض  @N
 ماذا نستفيد من هذه القناة التي تقتات من اموال الشعب سوى الرداءة و المسلسلات التافهة و البرامج الحامضة  @N
  أضف الى ذلك البرنامجين رشيد شو و كي كنتي كي وليتي يستضيفان أحيانا - أشباه الفنانين- و خلال هذه اللقاءات تسمع كلمات نابية و ساقطة تخدش الحياء و تجعلك تحس نفسك انك في الشارع و ليس داخل بيتك  @N
   الافضل اغلاقها انا شخصيا لا اشاهدها اطلاقا او خوصصتها و عندها نقيس شعبيتها .  @N
 الصراحة هاته القناة لم تاتي باي شئ يفيد المغاربة بل و كلما شاهدتها الا و اجد الاغاني و الرقص الماجن و مسلسلات تركية @N
 استبشرنا خيرا و توقعنا انها ستتوقف عن البث . هده قناة لا تستحق الملايير التي ستضخ في صناديقها من الاموال العمومية لانها غير موجهة للشعب المغربي.  @N
 انا أرى ان ذهاب هذه القناة و مثيلاتها هو أول الغيث لمن يريد الإصلاح و نهضة المجتمع المغربي @N
 و لديكم المال لشراء مسلسلات تركيه تافهه جدا لا ادري كيف للمشاهد المغربي ان يقبل مشاهده تفاهه ركيكه بعيده جدا عن المجتمع المغربي @N
 اين هو ربط المسؤولية بالمحاسبة ؟ هذه المرة العشرين الذي تفلس فيه هذه القناة و تضخ فيها اموال الدولة بدون حسيب و لا رقيب  @N
 لا يمكن ان تغلق لانها نجحت في تهجين و تضييع المجتمع المغربي بدل توعيته و تصويره ببرامج هادفة  @N
 هذا الفيلم يقدم مرة أخرى الفارق بين الواقع المرير و القصة الخيالية أو المثالية @N
 إكرام المية دفنه ... هذه القناة قد أفلست منذ زمن إفلاس أخلاقي و تربوي و ثقافي  @N
 النتيجة هاته القناة وضعت لمحاربة القيم و الاخلاق @N
 .كانت قناة في المستوى ايام البرامج الثقافية. كdiko  مباريات الليغا الاسبانية و البطولة الايطالية و الافلام الجيدة. اما الان فقد تعفنت و تقزدرت ببرامج تافهة افلام ماجنة مدبلجة لا فائدة منها. و ضحك باسل .كرشيد شو تخربيق و ضحك على الشعب. @N
 و للاسف تاخذ الاموال من الشعب غصبا عنهم. لا نريد دفع اي ضريبة لها.  @N
 و الطامه ان هده المسلسلات التركيه لا تنجح و لا تشاهد في تركيا و هي مسلسلات لا تعكس حقيقه المجتمع التركي المعروف انه من اكتر المجتمعات في العالم بجرائم الشرف كما ان نسبه العنف ضد التركيات مرتفعه جدا @N
 فيلم الخيانة الزوجية هو فيلم تجاري فقط و لا يعالج اي موضوع مهم @N
 ليو غير عينك ميزانك صراحة كنستافد منو ملي يسالي خليو الشاشة سوداء حتى يبدا تاني  @N
 في الحقيقة هاته القناة تبدر مالية المغاربة على برامج جد تافهة و ترفيه هز ياوز بعيدا كل البعد عن هموم المغاربة @N
 سطايل و أخواتها. كيف لقناة عشوائية ان تنجح ؟ عشوائية في كل شيء.  @N
  لكن العشر سنوات الاخيرة لا علاقة ميوعة في كل البرامج و بدون جديد و اذا حققت نسب مشاهدة فذلك راجع لتعلقنا بالانتاجات المغربية  @N
 برامج يغلب عليها الهرج و المرج اين هي برامج المجتمع ك بصراحة.. @N
 ديك القناة ما نافعا المغاربة ب والو. قليل للي ولا كايشوفها. طالقة المنكرات و بغات الشعب ابقا اتفرج فيها. اوا بغينها تسد كاع باش نتهناو كاملين @N
 تتهمون المحافظين باحتكار الدين و الوصاية عليه. لكن انتم تعتبرون انفسكم اوصياء على العلاقات الجنسية  @N
 مخرجين و ممثلين يروجون للفسق و الفجور و الفساد و الخمور  @N
 الخط الاعلامي للقناة بعيد جدا عن هموم وتوجهات أغلب المغاربة @N
 و الان اصبحت لا تقدم لنا الا الشطيح و الرديح و برامج و مسلسلات الحب التركي التي افسدت عنا نساءنا و غيرت سلوكهم الى  الاسوء. اغلقوا هذه القناة  @N
 انا كن جات علية غير سدوها و ناس ولاو كيغيروا مواقف سياسية و إقتصادية بواسطة الإعلام ديالهم و هاد دوزيم مضاربة غا أشمن برنامج تحيد و أشنو إبقى @N
 هذه القناة تمسك مكانها في المجتمع المغربي عن طريق القوة و ليس عن طريق الحب. @N
 الكفار افلامهم احسن بكثير من افلامكم الوسخة و تطلبون دعم وزارة الثقافة من العدالة و التنمية (الإسلامي) لبث المزيد من السموم في مجتمع اصلا مريض. @N
 دائما يعاب على الحكو مات العربية و الإسلامية انصياعها و انبطاحها للدول الغربية @N
 ينصلح سنوفر سنحقق سنعمل سننجز سنحلم معكم في إستعمال حرف السين إلى ان يرث ألله الأرض و من عليها @N
 منذ الاستقلال انتم تصلحون في كل المجالات. بلا نتيجة يعني المشكل في المسؤولين و ليس في الإصلاح. @N
 بن كيران.. دمر آلاف الشباب بإلغاء التوظيف المباشر.... و نال في المقابل امتياز الحاق ابنته بالامانة العامة للحكومة... و ابنه في الجامعة. @N
 السينما المغربية بصفة عامة تركز دائما على الجانب الجنسي، ما أحوجنا بالأفلام الهادفة و التثقيفية مللنا يا مخرجين، @N
 بـلادي بـلاد فـنّــة , , نسمة من روح الجنّة @N
 مساكين ظنوا انهم أسقطوا الرأس, بل هم من سقطوا .. @N
 هداك اندونيسي اما العربي فيستغل الاعاقة في التسول @N
 الرشوة الأمريكية و ليس المال الأمريكي ، لا تختلف عن جرائم أمريكا. التي لا تعد و لا تحصى. @N
 رحم لله الشاعر الفلسطيني محمود درويش بقوله : أمريكا هي الطاعون و الطاعون هو أمريكا @N
 ذنوب المتقاعدين اللي زدت عليهم تلات سنوات بلا حق ظلما و عدو انا لن نسامحك @N
 كـبرنا و أكتشفنا ان الدواء ليس عصيراً ... @N
 كذبتو علينا و حنا صغار ؟؟؟ @N
 خسر العدل و ربح أصحاب أبوك صحبي @N
 خسر التعديل و ربح الإستمرار و الرجوع إلى ما قبل مجيئه @N
 خسرت الشفافية و ربح النفاق و كثرة الانفاق @N
 خسر الشجاع و ربح من يختبئ @N
 خسر الإصلاح و ربح صاحب اللسان المعسول @N
 خسر الشعب و ربحت فئات @N
 هذا هو الرد المناسب الدي يستحق أمثال هؤلاء الانتهازي الدي لا يريد ان يخلد على الكرسي ...هههه! @N
 كان عليه ان يدرك انه منذ البداية مجرد كلينيكس يمسح به المخزن قذاراته ثم يلقيه في سلة المهملات. @N
 نحن لا نتكلم من منطق عنصري و لكن ضاق بنا الحال فالشباب المغربي يتمرغ في العطالة و البأس مما دفعه الى نفق من العنف و الجريمة.. و في كل ركن او تقاطع شارع نجد ضيوفنا الافارقة يتسو لون و قد يعترضون السبيل بل سمعت انهم يرفضون العمل دون ان ننسى تناسلهم السريع و احتلالهم لاحياء بعينها.. كثير منهم نجهل جنسياتهم و خلفياتهم الدينية و الثقافية و الاخلاقية فصرنا نتوجس منهم عندما نصادفهم.. لذا نقول كفى تسريبا لهؤلاء فقد ضقنا ذرعا بانفسنا فكيف بغيرنا.. @N
 المغربي عنصري اتجاه بني جلدته من شلح و عزي و عروبي، مابالك عن سلوكه اتجاه الافارقة الذين لهم ثقافة و دين مختلف. @N
 سلام... على المنبطحين . @N
 و اخيرا انزاح راس من رؤوس الخرافات و الاحلام المنمقة و الكلمات الفضفاضة فهو لم يكن يو ما صديقا للشعب ولا ودودا به ولا مدافعا عن مسكين بل هو نسخة من فتح لله اولعلو في صورة متسيلم على وزن دون كشوط يحارب الاشباح والتماسيح و العفاريت ... و المساكين والشعب المسحوق بالفاظ لا تمت لرجل سياسة لا من قريب ولا من بعيد فهو دمية مهرجة فقط فلا بارك لله فيك ولا في من صوت عليك @N
 ملايين المغاربة لن ينسوا ما اقترفته في حقهم. لقد بعتهم و فوق هذا بغطاء ديني. لن ينسى المغاربة تمريرك لجريمة تخفيض الأجور و تخفيضا بعد التقاعد. لن ينسى المغاربة جريمة تمريرك قانون التعاقد.  لن ينسى المغاربة كل إقرارك الزيادة في الأسعار... لله ياخذ فيك و في كل تجار الدين الحق. لقد ضيعت أمل أجيال من الشباب. لقد فقرت الملايين بينما انت أصبحت مليارديرا عملاقا...لله ياخذ فيك الحق إلى يوم الدين. @N
 إلى غير رجعة انت و حزبك المنافق يا سبب مشاكل هذا البلد @N
 اتمنى صادقا ان لا ارى بعد اليوم صور هذا الشخص على هذا المنبر . كفى معاناة @N
 هذه بداية نهاية الحزب  و  هذا ما خطط له المخزن و الدولة العميقة @N
 أي قائد يأتي بعد بن كيران لن يتق في هياكل الحزب بعد ما وقع و سينحني للمخزن و مؤامراته و هكذا ضاعت الحقوق و المبادئ و انتهى الكلام @N
 نال الجزاء الذي يستحقه عاقبه برلمان حزبه نيابة عن الشعب و موعده مع الشعب في الانتخابات القادمة. @N
 انتم سوى كراكيز يتحكمون فيكم بالتحريك كما يشاؤون @N
 ماشي كانو قالو في الإعلام راه قدينا على داعش و سالينا هاد الموضوع ؟؟؟ @N
  مناهج وزارة التربية الوطنية تربي الأطفال على ثقافة الكره و الحقد  @N
 آش خلاو لهادوك اللي هربو من المدرسة بكري أو اللي ما قراش في حياتو ؟؟ @N
 لله يستر ألقى راسو خدام وكيتخلص و أتبع داعش دابا و لله ألا طفرتيه و لله حتى تندم الأستاذ . @N
 حقيقة مرة لهذا أطالب و نطالب محاربة هذا الفكر بالإقتصاد و الدين و الإعلام @N
 و يبقى قرار العودة الى الوطن من اصعب القرارات التي يجب ان يتخدها اه مهاجر و كان قدره ان يبقى معلقا او مشتتا كالندى فوق العشب. @N
 إذا عاد يندم و إذا بقي في الغربة يتحسر... في الحالتين يخسر... @N
 الفقراء يموتون بسبب وسائل النقل .تريبورتور. الحافلات المتلاشية .اصبح الناس يركبون بسطوح الحافلات. ايامكم كحلة زحلة. @N
 أسي الثعباني غير طلعتي وحيدتي الضرائب ف السيارات الدفع الرباعي و رجعتيها R4 و دابا بغيتي طمسنا بجوج كلمات @N
 الخضرة كلها غاليا الزيت غالي سكر غالي اتاي غالي المزوط غالي الحركة عيانة و لله إلى قهرتونا لله ياخد فيكم الحق @N
 اسي العثماني المواطن المغربي مقياسه في الازمة هو جيبه و قدرته الشرائية ، عدا ذالك فهو در للرماد على العيون .... @N
 الفقراء راكم قتلتوهم. كلكم كلاب لا فرق بين اليمين و اليسار و الاسلامين كلكم كلاب انتهازيين @N
 على هاد صندوق مازال متصلح 🤔 🤔 🤔 و زيادة على ذالك ما فائدة الصندوق و انتم حررتم أسعار نفط و منتوجات غذائية @N
 نريد تطبيقات لا أقوال يا تجار الدين و المسؤولية كما قال كبيركم فيما سبق الذي علمكم السحر تكليف و ليس تشريف لكن الآية انقلبت نعلكم لله إلى يوم الدين @N
 كنا متعاطفون معكم أما الان سوف أكون أكبر معارض لكم بعتو الزعيم بن كيران @N
 لم يبقى هناك طبقة متوسطة ،لقد سحقتموها بسياساتكم @N
 واضح جدا من كثرة ما انت بتفكر في الفقراء و تساعدهم @N
  ما بقيتيش كتبرد ليا قلبي وليتي كتنازل بزاف و هدا ليس من شيم المسلم الحقيقي  @N
 أتمنى ان تكون رأيت السي بنكيران صور السيارات الفارهة للجماعات على الفايسبوك و تعليق المواطنين.... هذا في وقت تنادون بارشاد النفقات و رفعتم الدعم عن الشعب صندوق المقاصة.... و لله مابقينا فاهمين والو ....!!!!!!! @N
 و لا تزال الادارة تتماطل في إخراج لوائح التعيينات ، @N
 إقطع العلاقة مع الجزائر يا بن كيران @N
 ماكين غير النفاق لي خدام و صافي لاهو لا غيرو  @N
 اشنو دار هاد بنكيران , ما دار والو غير الزلط و الفقر @N
 فين هما المفسدين لي قال ليك غادي يحاربهم ؟ @N
  باراكا من  اشهارات الخاوية @N
 لله يعطينا مع ديلمكم الزلزال. اللي يموت يموت اللي يعيش يعيش أو حتا وتيقة ما تبقا، المهم كلشي يرجع لنقطة الصفر.  @N
  العقوبة ليك يا المشموت و لكل ظالم فهاد البلاد اللي كرهتونا فيها.  @N
 ماتمشيش تشوف أبناء الشعب اللي دماياتهوم فالزنقة سايلة، أولا زرواطتك هاديك اللي ضرباتهم، نسيت. @N
  مقاطعة جميع خدمات الإتصال الهاتفي و يناير إحتجاجا على حظر تطبيق الواتساب و سكايب @N
 لقد صدق عدنبي نسوق حين قال  دوله بحال هدي حتى انا نديرها  ما دولة ما ستا حمص @N
 شاب شعرو شاب في ريعان الشباب  @N
 راجعوا اوراقكم فمصداقيتكم على المحك  @N
  دابا في المغرب كاين غير صايتي و الاشباح و صحاب البزولة و البيجيدي  @N
 المغرب ضاع لا أمل للشباب و لا مكان للطموح @N
 إلى متى سنسكت الم يحن الوقت لرفض هذا الواقع المرير ؟ @N
 كفانا استغلالا لخيرات بلادنا كفانا من القهر.  @N
 شعب حافظ مافاهمش  @N
 اضراب عام ﻳﻮﻡ ﺍﻟﺜﻼﺛﺎء @N
 و لا توجد في واقعنا المرير @N
  العدالة توجد فقط في الشعارات و البرامج التلفزية @N
 هداك لي حداك اكبر تمساح @N
 يبقى غير ذي مصداقية ، و من يغض الطرف عن الفاسدين ، متواطئ معهم @N
  و بالتالي فهو فاسد ، لكونه خان الامانة . @N
 من طرف من تمت عرقلتها؟ صوت عليكم الشعب للإصلاح و ليس لكي تقول تمت عرقلتها... @N
 و ما هو دوركم إذن ؟ @N
 إذا لم  تستطيعو و انتم على رئاسة الحكومة  إفتحو المجال لمن يستطيع و قدمو استقالتكم خير لنا و لكم  @N
   مصير خريجي البرنامج الحكومي إطار تربوي مسؤولية رئيس الحكومة @N
  لا لقمع الأطر @N
  لا للتلاعب بمصير الأطر نعم للإدماج نندد بالقمع الذي تتعرض له الأطر التربوية و الإدارية  نحن خريجو المدارس العليا للأساتذة لنا الحق في الإدماج @N
  لا للقمع المعركة بدأت المعركة بدأت @N
  كفى من العبث @N
  لا لتكوين ثان بالمراكز  @N
 فالحقيقة من الأحسن تبقي رئيس الحكومة حيث إحساس لي عندي كيقول إلي مبقاش الحزب ديالكم فالرئاسة .. غادي توقع شي حاجة ! نتو ما بعدا كتحسوا بالفقير حيث كبرتوو مع الفقراء   .. ..لله يوفقكم علي فعل الخير وتحياتي @P
   مصير خريجي البرنامج الحكومي إطار تربوي مسؤولية رئيس الحكومة الفاشل @N
  لا لقمع الأطر @N
  لا للتلاعب بمصير الأطر  نعم للإدماج  نندد بالقمع الذي تتعرض له الأطر التربوية و الإدارية  نحن خريجو المدارس العليا للأساتذة لنا الحق في الإدماج @N
  لا للقمع  المعركة بدأت المعركة بدأت @N
  كفى من العبث @N
  لا لتكوين ثان بالمراكز  @N
 لماذا لاتقبلون النقد و لو كان بنائا ؟؟  @N
 فالشعب غاضب @N
  صامدون صامدون لمطرح النفايات رافضون *  @N
  السي بنكيران واش كتمثل الشعب ؟ @N
 لله عليك يا ولد الشعب  @N
 علاش كاين استقرار في المغرب بلا خبار الشعب  @N
 ممكن اسي بن كيران تجي تضرب شي دورة فسلا مورا ولا مع العصر !  @N
 و شكون غدي تقيس الاغنياء ضحك على لي مكيعرفكش @N
 عليكم اللعنة @N
 حزب الخراية و البراضة @N
 غاديين اصلحو الفقراء بشي مصلوح سخون لي مكواه احرقو @N
 بحال اصلاح صندوق المقاصة بالنسبة للمحروقات @N
 وا سير كدب على امك @N
 المازوط راه خريتو فيه @N
 حرف السين يدل على الفشل @N
 هكذا قال سلفكم من قبل تشابهت قلوبكم و أقوالكم @N
 راهم ولفوا النعاس و لخلاص @N
  المشكل سيد رئيس الحكومة هو انه حتى ذكر لله ما عندهومش الحق فيه @N
 هل تعلم ان الحكومة بدأت بنية محاربة الفساد و انتهت بمحاربة الميكا @N
 وعدتنا بمحاربة الفساد .... و نجحت في محاربة الميكا ..... هدا يسمى نفاق و نصب و يجب ان تعتدر للشعب @N
 بعتو فينا و شريتو  @N
 النهار الاول غادين بالبارتنير و دابا وليتو باغين المرسيدس و الكات كات  @N
 تنا تصيدت فيكم المرة الاولى ان شاء لله ماباقيش نعاود  @N
  للهم اغثنا بقنوات تساعد على توعية الأمة لا لجهلها و انحرافها... للهم آمين  @N
 مزبلة إيطالية  @N
 و الهدف من ذلك هدم أخلاق المجتمع  وذ لك من خلال برامجها التافهة و الساقطة @N
 لا اظن ان الشعب المغربي يتابع برامج 2m من الافظل اغلاقاها و لكم واسع النظر  @N
 اتقو لله في انفسكم اليوم الدنيا و غدا الآخرة سوف تحاسبون على كل شي  @N
 كنّا نامل في حكومة بنكيران التغيير و لاكن غيرتم جيوبكم من الاسوء الى الأفضل  @N
 هذا عار هذا عار المغرب في خطر نريد التغيير ( زيرو حشيش زيرو بطالة زيرو خمر زيرو قرقوبي زيرو باك صاحبي زيرو رشوة زيرو أفلام اباحية زيرو موازن زيرو تبذير أموال الشعب )  @N
 وثائق من المحكمة الأوروبية تدين الجمهورية الإيطالية و تلزمها بأداء غرامات كبيرة للإتحاد الأروبي ، حيث تعترف الجمهورية الإيطالية بخطر هذه النفايات على صحة الانسان  و البيئة ،و تدين المحكمة الأوروبية الجمهورية الإيطالية بعدم ٱلتزامها بشروط السلامة و الصحة في معالجة هذه النفايات ،و هذه النفايات منذ و هي مخزنة في أماكن خاصة و لم يكن باٌستطاعة أي معمل إيطالي معالجتها ، لماذا اليوم نفايات إيطاليا بالمغرب بالضبط ؟‼ بارطاجي يا مواطن و ٱفضخ الخونة المفسدون،، @N
  واقلا هادك البنت لي خدامات في الامانة العامة ماشي بنتك ولا مافي راسكش انها بنتك @N
 و ولدك لخدا جوج المنح ما فراسكش راه ولدك الحاصول لله ينعل لي ما يحشم  @N
 و المسلسلات التركيه عندكوم الميزانية ديالها و لله مبقيتو تحشمو رآه كاع البرنامج لى نتومه تحصرو علا عدم تصويرها لا تعنينا فشيء غير سدوها كاع و هنيونا من تبرزيتكوم مع احترامي العملين بيها أما برمجه لا علاقة لها بالمواطن المغربي @N
 نتمنى ذالك على اعتبار ان برامج القناة لا تصلح لبلاد المسلمين و تساهم في تذني أخلاق الشباب المغربي  @N
  انا شخصيا محمد 2002 مابقايتش تانتفرج فيها  @N
  انا في اعتقادي انا هده القناة لا تستحق البقاء لانها خلقت خصيصا لضرب عروبة هدا البلد.  @N
 .أكرم للقناة إقفال أبوابها ﻷن معظم الناس يشاهدون قنوات أجنبية  @N
  حبدا لو توقفت هده القناة بصفة نهاءية . افلام و مسلسلات مخربة للعقول . اشهار للقمار . برامج تافهة تساهم في الانحطاط الخلقي خاصة لدى الشباب  @N
  اموال طاءلة تصرف على برامح تافهة . سرقة . تحرش . و ما خفي اعظم باختصار قناة تجسد كل اوجه الانحطاط ولا علاقة لها لا من قريب ولا من بعيد مع رسالة الاعلام النبيلة  @N
 لينا مسلسلات ركيكة كسامحيني و امثاله لا تستحق البقاء مطلقا مطلقا فمزيدا من الغرق  @N
 . انا شخصيا قاطعت القناة من زمان و لم يعد أحد في بيتي يشاهدها @N
 ماذا قدمت هذه القناة للمشاهد حتى يتعاطف معها؟ انها انهكت و امتصت جيوب المواطنين من دون جدوى. نريد برامج هادفة لا مائعة تدمر ثقافتنا و هويتنا .و @N
 قناة تأسست لتحليل المجتمع المغربي و إفساده بدعم من جهات أجنبية ذات أهداف ماسونية  @N
  سبب افساد دوزيم هو الافلام الاباحية و افساد المغاربة من بنات . نساء الا الشيوخ الكبار فيرفعون اكفهم للدعاء على جوج ميمات ميم الاولى مغرب وميم الثانية مصطي  @N
 ان جل البرامج التي تعرضها القناة الثانية تدعوا فيه إلى السفور و إلى العري و التميع @N
 ميزانية بالملايير و برامج اكثر من تافهة. و لله لو تم النبش في  كواليس هده القناة لرايتم العجب العجاب و لسمعتم ما لن يصدقه عقل . و لكن من يدري ربما انشات هده القناة اصلا لهدا الهدف .  @N
 هذه نتيجة دعوات المغاربة على 2m. تريد افساد المجتمع و تدعم كل ما كان مخالفا لقيم المغاربة...  @N
 تفلس القناة الثانية او لا تفلس فهي لا تصلح لشيء .فالقناة التي تكرس الجهل و الامية في اوساط الشباب ببرامجها المتعفنة و مسلسلاتها المكسيكيكية المدبلجة بالدارجة @N
 تصبحون على رئيس حكومة ديال بصح ماشي دبلعاني  ـ  مايسة @N
 ايها الوزير الاول أمسك وزرائك علينا فبين الفينة و الأخرى تصدر منهم إشارات عنصرية غريبة جدا @N
  الاقدار لله الحزب اصلا  و المعصرة تحكم فى البرلمان سيكون المغرب و الشباب المغربى امام طريق سريع الى المجهول فى جميع المجالات خصوصا فيما يتعلق بالمخدرات لى انا الحشيش يدمّر خلايا الدماغ و يُضعف المناع @N
 اتمنى من الوطن ان يكون غفورا رحيما. @P
 لقد تم تمييع حقوق الانسان بالمغرب . ...الانسان يرتكب جرائم خطيرة و يتآمر على النظام و يروع الآمنين.... و لا يلعب دور الحية و الجمعيات الحقوقية تسانده!!!!  @N
 طلقو ولاد الناس و كفى من الظلم. ما لقيتو باش تعمرو الحباسات. المجرمين و المفسدين و المرتشيين مهرقين من ما دوزتي لله يهدينا و يهديكم لما فيه الخير لهذا الوطن. @N
 الكاتب يدعو الى بدعة جديدة : ديمقراطية القدر. ان  اعتقاده بالقدر مشوش  @N
 هذه القناة هي اصلا قاطعها المغاربة لانحرافها عما هو موكول لها. ففي افلاسها ليس خسارة للمغاربة بل تحررا من البرامج المدمرة @N
 نحن نتديل الامم في كل شيء و لن نتقدم ابدا ما دمنا نحافظ على معتقدات و خرافات صحراء الحجاز منذ 1400 سنة و نحاول ان نطبقها في حياتنا اليومية في 2017، فيقو يا البشر راه الدين اللي كتدافعو عليه هو اكبر عدو لكم  @N
 سيلعنوك أيها الملعون  @N
 أشعر معه بعد كتابة هذه الكلامات باليأس.. @N
  لماذا العرب لا  يفلحون إلا في الشعارات و التنديدات أما القرارات الموحدة و الصائبة يفشلون فيها ؟ كم حلمنا بقرارات موحدة جريئة !!! لك لله يا قدس! لك لله يا فلسطين !  @N
  ها انتم خرجتم و سرختم و شاهدناكم في التلفاز و ستخرجون يوم الاحد و ستقومون بنفس الشئ و السؤال المطروح مادا بعد هل هناك من يستطيع الأجابة على هدا السؤال؟؟؟؟  @N
  نحن بخير نتمتع بحميع حقوقنا، من حيث التعليم و الصحة... ينقصنا فقط الدفاع عن القضية الفليسطينية  @N
  اكبر صهيوني في العالم هو الخنزير ترامب @N
  غذا امام لله سنحاسب فماذا قدمت للقدس لاشئ غير التعليقات التافهة  @N
  مايجري سببه حكام العرب باعوا اوطانهم لامريكا و اسرائيل لكي يتركوهم علي كراسي الذهبية .  @N
  يخي يخي كفانا هزلا و بكاء نحن لا نصنع حتى ابرة. فقط نكثر من البكاء و الصراخ و النبح كالكلاب التي لا تعض @N
  حين نستطيع ان نكتشف و نصنع و تكون لدينا إكتفاءا ذاتيا علميا و صناعيا و ثقافيا و حربيا يمكن لنا المطالبة بالحقوق و الخروج للتنديد. ما عدا ذلك كل شيء ضحك على الدقون  @N
  مجرد مزايدات سياسوية بئيسة نحن العرب بعنا القدس يوم استقبلنا ترامب في السعودية بالاحضان خوفا على كراسينا الوثيرة و قدمنا له كل ما لذ و طاب من الصهيوني الحقيقي دعونا من هذه الخرجات الصبيانية واقعنا مر مر مر مر  @N
   حكام العرب و المسلمون هم السبب المباشر لحال فلسطين و القدس و الجولان و الخراب في مختلف البلدان العربية الاسلامية @N
   اينكم يا محتجون لحال المغاربة الذين يموتون بالبرد و العطش  و الجوع و المرض @N
   اجسادكم على ارض المغرب و عقولكم و بوصلتكم موجهة نحو الشرق @N
   خارجو رجعو سبتة و مليلية الي فبلادكم عجيب ضامنو مع زاكورة الريف أما مريكان راهي الراعي الأول للعالم  @N
 فللهم صبراً على مالم نحط به خبراً @N
 لك لله يا أقصى أما المسلمون فهم نيام في سباتهم الذي طال و لن ينتهي @N
 كلنا خائنون @N
 كبر مقتا عند لله ان تقولون ما لا تفعلون.  @N
 عذرا يا رسول لله فقد فرطنا فى أولي القبلتين و ثالث الحرمين 😥 @N
 عذرا يا عمر لقد ضيعنا الأمانة @N
 يا صلاح الدين أخبرهم انه لم يعد رجال فى المسلمين @N
 لكى لله يا قدس لكي لله فنحن أمة كغثاء السيل @N
 ستبقى القدس عاصمة فلسطين   @N
 و اضم صوتي لصلاح و للتمسماني القح حتى يعطى لنا حقنا من ثروات هده التيرا تلك الاثناء سيكون لنا نضر @N
 حتى اجد الشغل و الكرامة و الحرية و...... حينها ا فكر في الصحراء. هدا الامر لا يهمني اطلاقا .و شكر @N
 الصحراء في عيون المغاربة و الحوت و الفوسفاط لي فيها في عيون المخزن و خدام الدولة و من يحمي عليهم  @N
 رحم لله الفقيد القدافي @N
 حسبنا لله و نعم الوكيل للهم انصر اخواننا في فلسطين و اضعف كيد الصهاينة الكافرين و يا قدس كنت و ما تزالين و ستضلي ان شاء لله عاصمة فلسطين هدا وعد لله و صدق لله وعده @N
 يا حكام العرب غادي تبقاو ديما ضعفاء و مذلولين و مكروهين الى الابد @N
 شمايت ا مش رجال انا وليت كنحشم نقول انا عربي و لله دبا غاد تولي كلمة عربي فالغرب هي شماته @N
 ماكان ترامب ليأخذ هذا القرار لولا الضوء الاخضر من بعض حكام العرب و خاصة محمود عباس و المحيطين به و بذلك يكون قد عرى عوراتهم  @N
 السبب هو تشتت العرب و المسلمين و انشغالهم بالتناحر في مابينهم.  @N
 هذا ما يستهل العرب. هذه الا البداية .يتركون المساجد فارغة و يخرجون بالشعارات و الوقفات في الشوارع  @N
 اتفقا العرب على ان لايتفقوا هدا هو حال العرب اما من ناحية سلالة قريش ال سعود لقد دمروا الامة الاسلامية كثرة اموالهم و طاحت كرامتهم  @N
 شاء من شاء و آبى من آبى .. @N
 لله يرحمه على هاد الجملة. . انه العرب ما متافقينش و ما كتجمعهم حتى حاجة سوى القاعة @N
 طريقة توقيع ترامب ابغضتني اكثر و كانه يوجه صفعة الى كل حكام العرب٠ @N
 كل من  يريد الدفاع عن القدس يستطيع مقاطعة المنتجات الأمريكية دون انتظار قرار دولته  @N
 ،في الأخير لك لله سبحانه و تعالى يا فلسطين و يا قدس و لا حول و لا قوة إلا لله العلي العظيم.  @N
 كيف لا يعلن ترامب القدس عاصمة لإسرائيل و معظم الحكام العرب في سبات عميق لا يهمهم سوى الحفاظ على كرسي الحكم و تكديس الثروات على حساب شعوبهم المقهورة، @N
 كرامة الوطن اولا  @N
 لحم الا خناز تهزوه ماليه الا بغا ارجع مع الهوات مرحبا  @N
 يا بني ، لقد فاتك القطار ، كونا منتخب بدونك و حتي و ان انهزم فلا بأس.  @N
 ستندم على هادا يا منير الحدادي . من صنع منك لاعب @N
 ان لا ترغب ان تلعب مع الأسود ! الأسبقية و المشاركة لمن له غيرة و قتالية على بلده و لمن شارك في الاقصاءيات و ليس لانتهازي اختار للعب لبلد آخر !! @N
 منير الحدادي لاعب بدون روح وطنية ، @N
 من خلال تحركاته هذه احب ان يرفعو اسهم برصته فقط . @N
 لا نريدك . تحمل نتيجة اختيارك لانك ليس وطني حر و طماع تريد استغلال تواجد المغرب في المونديال للرفع من اسهمك للفت انظار البارسا .لا ثم لا للخونة @N
 الجمهور المغربي لا يشرفه ان تكون بين لاعبي المنتخب و لو كنت احسن من مراضونة.. و حتى لو كنت متواجد سيكرهونك و هدا من حقهم لانك تعاليت و تجبرت عندما طلبو منك اللعب للمنتخب المغربي  @N
 لا نريد اي لاعب اخر في المنتخب. .يكفي المشاركة بلاعبين الدين تحملو عبىء الاقصائيات. فلا يعقل ان يشارك لاعب في الاقصائيات حتى يحقق الهدف و يأتي بلاعب اخر مكانه الى المونديال.  @N
 تا لاحوك عاد تفكارتي بلادك ؟ لله ينعل لي مايحشم @N
 لا ثم لا ثم لا لا يجب قبوله في الفريق الوطني @N
 .. فحتى المغرب لا يتشرف بلاعب متلك و لا يشرف ان تحمل قميص الاسود  @N
 لا نريد من بدّلنا @N
 حمزة منديل. ليس مؤهلا لحمل القميص الوطني لحد الآن @N
 مايحدت إلا بسبب بعدنا عن ديننا ،فحسبنا لله و نعم الوكيل @N
 ما كانت العذراء ليدنس شرفها لو كان حولها رجال، هدا القرار عرى العرب و أبانهم  @N
 سوقو خاوي ناقص خصوصا بعدما تعرفنا على المنتخبات اللي غادي نلعبو ضدها في المونديال اللي فرط يكرط @N
 منك لله يا ترامب ربنا كبير و قادر على نصر فلسطين لله منتقم جبار @N
 حتی الان لافهم اغلب الناس يلمون ترامب و دولة الصهاينة .القدس  بيعت من قبل مصر و ال سعود و دولة الماسونية الامارات و سكوت العالم الاسلامي لهذا اقول كفی ثرثرۃ نحن نندد و نشجب وووو و لكن ماذا قدمت للقدس حتی تغضبون النفاق النفاق  @N
 لله ياخذ فيك الحق و لله ينزل عليك اللعنة أولد الحرام @N
 ذا أردنا القدس و فلسطين فلا بد لنا من صلاح الدين آخر. @N
 هذا كله لا علاقة له بالحقيقة . الحقيقة الواضحة و المرة هي ! بيع حكام العرب للقدس @N
 المسلمون يحاربون بعضهم البعض  @N
 اتفق عرب الا يتفقوا اما سياسة فرنسا فهي سياسة فرق تسد الذي اثمرت نتائجها في تفريق دولتين التي من مفروض يجمعهماا تاريخ و لغة مشتكرة و بالتالي فرنسا رابحة مع طرفين و شكرا @N
 تظاهرات ما تطعمي خبز ههههههه ستين سنة هههههه @N
 صحافي مريض متقوقع في ما وضع فيه من طرف حكام بلاده @N
 لا لا نريدك مع المنتخب المغربي فما لدينا يكفينا و زيادة. انت اخترت و انتهى الأمر  @N
 لا يحق له ان يأخد مكان من حارب على اتأهل في أفربقيا @N
 شي يتقاتل شي يديها باردة هادو باغيين يديرو امشاكل للمنتخب لاعبين ماي قبلوشي بهاد المنظر  @N
 أرفض رفضا مطلقا مشاركة هذا اللاعب ضمن المنتخب المغربي @N
 لله يمسخك أولد الحرام يا الكذاب  @N
 المونديال للاسود اللذين كافحوا من اجله و حققوا التأهل لا للخونة  @N
 انه لأمر محزن و يحز في التفس ما نقرأه من تعاليق بعض المغاربة المغتربين. @N
 انك و أمثالك لن تعرفوا الم الهجرة الا عند تقدمكم في السن و عندما يتلقون النظرات المهينة من سكان البلد الذي تقطنون به  @N
 اقول لك نصيحة شخصيا ايها الفتى الحدادي،  دع لقجع و المدرب و المنتخب مركزين في مجموعتهم المتجانسة القوية، و لا تشوش عليهم @N
 نحن ضد عودته تماما الخائن يبقى خائن نريد لاعبين وطنيين حتى النخاع  @N
 هذا الرجل ليست لديه أية وطنية لان همه الوحيد هو الظهور على حساب المغرب و تحقيق النجومية على حساب المغرب @N
 بلداننا باختصار لا تشكو من قلة الموارد هي فقط تعاني من كثرة اللصوص و سطوتهم و تحالفهم و تآزرهم في مواجهة الشعب  @N
 ا نريد شركات تنهج الغموض و لا تحترم الزبناء @N
 لن ترضى عنا اليهود ولا النصارى حتى نتبع ملتهم يا غبي @N
 هههههههههه....... سؤال غبي جدا ... @N
 قرد صغير يضحك على عقول الملايين من العرب و المسلمين،، @N
 سؤال غبي و جواب ذكي .. و لله الا كل نهار العرب يثبتون و بقوة انهم اتفقوا الا يتفقوا و انهم يعادون بعضه  و  هذا كان مدخلا ممهدا لليهود لتكملة  الباهية   @N
 انا كنت من اشد المدافعين عن سوني xperia و لكن بعدها صدمت من جودة الصوت. تسمع صوت المتصل ضعيفا مقارنة بهواتف اخرى. هل من تعليق   @N
 الشروط والقوانين السياقة. و أين التطبيق القوانين السياقة. حرب الطرق في المملكة تقثل الأرواح الباهضة @N
 التسعيرة غالية بزاف 3400 درهم ليس في استطاعة الجميع رغم انهم يغلفونها بالجودة و علاقتها بعدد حوادث السير المرتفع @N
 هادشي كيبقى غي إحتيال على المواطن في غياب قانون يأكد داكشي لي كيگول هاذ خونا @N
 ومن قال لكم ان المسؤولون يهتمون بالبشر فهم غير مبالون و لو مات الملايين و لكن همهم هو ملأ صناديق الدولة و جيوب المسؤولين و موظفيهم الصغار انهم عصابات تحكم بلدنا الحبيب  @N
 رخصة السياقة بيزنس  بالمغرب مند اغبر الغابرين و ليس فقط الان @N
 الطمع و الغرورر بنادم طماع على الوهم المجتمع لم يعد يثق في القادة و المحاكم  @N
 بغينا العدالة أما الأشخاص غير خليوهم قدام وليداتهم  @N
 كان لله في عونكم أيها الأطباء المخلصون @N
 مسرحية تافهة و حقيرة المراد منها اثارة انتباه الناس لا غير  @N
 حكومة فاشلة المغرب عندو مشاكيلو خصو يدخل سوق راسو  @N
 يا لطيف يا لطيف يا لطيف .. تفو على هذا المرض المزمن السرطاني الاسرائيلي @N
 وهل هؤلاء أطباء من ينظر إليهم للوهله الأولى لا يعتقد انهم أطباء  @N
 اناس اكثريتهم ذوو قلوب غليظة مصفحة لا يفهمون ما هي الانسانية @N
 اشخاص في معظمهم يربطون اهتمامهم بالمريض بمدى كمية الحصول على المقابل الغليظ المادي... @N
 انها مسألة حياة او موت .في بلد لا يحترم حقوق الانسان . @N
 عار وحيف ان تعامل دكتوراه الطب كا ماستر في منظومة الاجور بالمغرب.  @N
 هل الشعب كله يكذب انتم الصادقون يا اطباء??? نعم انتم دائما غائبون .و تشتغلون ساعة واحدة في اليوم وحتى تلك الساعة تتعجرفون على المواطن المريض ولا تتركون له حتى المجال للتكلم .  @N
 اوا سيرو تخدموا راكوم كتحيدو الدم لعباد لله فالعام و الخاص ماكاتحشموش  @N
 ترامب لا يحترم و لا يقدر العرب و المسلمين @N
 رحم لله الحسن الثاني ، انه كان من الصادقين @N
 القدس عربية إلى ان يرث لله الأرض و من عليها  @N
 و لكن كولشي على الاعلام الي كيصور المغرب في الافلام على انه بلد متخلق  @N
 لم نرى الا القليل من المشاكل من طرف المهاجرين الافارقة،المشاكل الصعبة و الكبرى ستأتي مستقبلا @N
 انها سياسات المرتدين سلمان و ابنه لارضاء ولي امرهم الصليبي النجس ترامب على حساب مقدساتنا و لله لو طلب منهم الكعبه و مسجد النبي مقابل بقائهم في الحكم لفعلوها عليهم لعنة لله @N
 الملاهي والافار و الدوران و البنات الزعرات و الرجال الزوعر و المسخ و العرى لله ياخذ فيهم الحق @N
 يرفعون علم الانفصال و يبعدون العلم الوطني و مع ذلك يتشدقون بالمظالم و الحقوق . لا حقوق لمن يرفع علم الانفصال @N
 في الصورة حمزة منديل و شقيقه الصغير ههههه. حمزة لاعب ضعيف لا يستحق التواجد بالمونديال @N
 لاعب ضعيف جدا ماكايعرفش يلعب كرة القدم  @N
 سؤال بليد من إعلامي بايد و هذا ديدن بعض من إخوتنا في الجزائر (عقدة المغرب) @N
 لله أكبر القدس عاصمة فلسطين الأبدية و لقد فتحتم أبواب جهنم عليكم يا يهود @N
 لا وجود لنشطاء أو لجمعيات حقوق الانسان كل ما هنالك هو مجموعة من الانتهازيين و المرتزقة و لو اقتضى الأمر على حساب أمن و مصلحة الوطن  @N
 حسبنا لله و نعم  الوكيل. يا حي يا قيوم برحمتك نستغيث، اصلح حال امورنا كلها و لا تكلنا الى انفسنا طرفة عين  @N
 وضعية صعبة في جبال جزر الوقواق !!ليس في هذا البلد مثل هذه الضروف . @N
 و هدا من اسباب الموت و الامراض و الهجرة و الدعارة و التسول و الاجرام  ! @N
 المرجو من السلطات الالتفات الى جزء من الاطلس الكبير المنسي و المهمش الى ابعد الحدود،و هم سكان امين الدونيت و قبائل سكساوة بشيشاوة  @N
 المغربي (بلا تعميم طبعاً)  محكور  أينما حل و ارتحل لانه ببساطة شديدة  حكار  في قرارة نفسه. @N
 باراكا من الحكرة با مساخيط الوالدين @N
 اغبى شعب فالعالم دابا هذا سؤال 😂 😂 😂 كون غير سو لو على الجماجم الجزائرية لي مزالا في فرنسا @N
 حسبك ايها الماكر من الغرور لا تضع شروط كي لا تتحول الى شرور و تعصف باحلامك @N
 العقول المنوره لها كذلك شعوبها الراقية ليست كالحالة الزفت لصحافة و شعوب و حكام القزدير و الشوهة  @N
 المغرب العربي تحت رحمة السياسة الفرنسية @N
 الشعب لايريد لا حقوق و لا حريات جنسيه و لا افطار علني  @N
 أطلقوا سراح المعتقلين و ابحثوا على سارقي المال العام  @N
 ان عنف مثل هدا الفصيلة الافريقية مثل عنف القردة المتوحشة و بهدا التمرد المفتعل الخطير @N
 لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم, الظلم و الحكرة بعينيها  @N
 المرجوا ان نتجند جميعا لنطرد هذه الحيوانات المفترسة من المغرب  @N
 قلنا لكم هاذ الأفارقة راهم يخافون ما يحشمو  @N
 ، استغرب لهاذ السياسية خصوصا و ان شبابنا يعاني من البطالة و الفقر  @N
 قوم ادا تركوا للقدر سياتون على الاخضر واليابس..... قوم لا يميلون الى البحث عن عمل..... قوم يتسولون .... يريدون العيش عالة على عباد لله. ....لدلك وجب تاطيرهم  @N
 لعنة لله على آل سعود ابناء اليهود .. @N
 جعل لله كيدكُم في نُحورِكُمْ يا خنازير الأُمَّـة @N
 اناس اكثريتهم ذوو قلوب غليظة مصفحة لا يفهمون ماهي الانسانية  @N
 هل الشعب كله يكذبون انتم الصادقون يا اطباء ??? نعم انتم دائما غائبون  @N
 عار وحيف ان تعامل دكتوراه الطب كا ماستر في منظومة الاجور بالمغرب @N
 اوا سيرو تخدموا راكوم كتحيدو الدم لعباد لله فالعام و الخاص ماكاتحشموش  @N
 عاهر السعوديةعسى لله يطلقكم في بعض انتما و ايران و رئيس مصر و حلفائه ..و تاكلوا بعض @N
 اخرس يا كلب يا نجس لا تتكلم عن اسيادك بسوء  @N
 السعودية الغبية سوف تاكل الطعم قريبا ههههه @N
 كيانكم اضعف من ان تكون لكم عاصمه، انتم حثالة العالم. @N
 محمد سلمان الصهيوني خادم الصهاينة الوفي 👎 👎 👎 بإذن لله تعالى سيكون زوال ملك آل سلول علي يديه  @N
 ربي ينكِّس أعلامكُم ..و يقلل من مقداركَم يا مُهانين .. @N
 يا مُتخاذلين ياأعداء الإسلام و المُسلمين @N
 الاحرار في سجن عكاشة و حاملي شعار عفى لله عما سلف في الفيلات. هذا هو المنطق و الا فلا.  @N
 الصيادة لا تهمهم سوى مصلحتهم فقط لا حول و لا قوة إلا بالله  @N
 البلطجية و الشفارة واش نتوما بنادم كاتقاتلو بيناتكوم أش بغيتو السلطة دير ليكم ، كاملين خاصكوم الحبس  @N
 ناس جاهلة و ماشي اول مرة نسمعو على صراعات خاص ساكنة الصحراء يترقاو شوية رآه العنف ماشي هو الحل  @N
 سياسة القمع مقابل الإخضاع من أجل السيطرة و الهيمنة على القطاع من طرف من يحسبون على سماسرة الصيد بالجنوب  @N
 هذا القطاع يجلب الملايير لاصحاب النفود ! و اخنوش وضع عليه ليضمن امتيازات المخزن في نهب ثروة الشعب !!  @N
 منذ 2011 و السلطة غائبة في المغرب, كل واحد تايدير ما بغا, استعمار الطرق, الطرطوار, نهب المال العام, انتشار الاجرام, شغب الملاعب @N
 ماكانتوش كاتسمعو ، دابا غادين تولييو تشوفو ، من بعد غاديين تحسو @N
 واش بغيتوهم يبداو يتكرفسو على العادي و البادي عاد تبقاو انتما على خاطر خاطركم  @N
 أين هي الكرامة حتى تكون مبعثرة .يمكن القول بالطفولة المغتصبة عندما تجد الطفل يلعب عار الجسد حاف القدم اهده كرامة مبعثرة هدا أكتر من الحرام  @N
 نعم نحن نعيش ازمة تربية. و ازمة مجتمع. و ازمة تربية القيم. بالطبع. اننا نعيش كاننا اعداء . نعيش ازمة اخلاق و قيم. و نتربا عليها و نورتها.  @N
 سؤال غبي يستحق هذا الرد الساخر من الرئيس الفرنسي ماكرون. @N
 سؤال غبي يحمل في طياته عقلية معقدة ترى الاخ عدو و العدو صديق @N
 صحف ديال المرقة لا نتوما لا هوما انعل جد بابكم الكلب تساهمون في تكليخ هاذ الشعب و إستبلاده حسبنا لله و نعم الوكيل فيكم @N
 صحفي مفقوس مسكين @N
 هده شروط قاسية سيما في حق لعبين اجتهدوا و دافعوا بكل استماتة عن القميص الوطني مثل حمزة منديل و النصيري و بوفال.  @N
 انه يصطاد في المياه العكرة لانه عديم الاصل و النسب و لربما والديه من المرتزقة المارقين. @N
 إهانة للجزائر و للمغرب أيضا. أصبحنا مثل الضرات في بيت العريس الفرنسي.  لله يرحم أمجادنا و  صافي @N
و انت ايها الكاتب كتبت مقال عريض و عجزت ان تكتب صلى لله عليه و سلم بدل ص  @N
 عندما ينطق الفقيه و يناقضه السياسي، اعلم ان الاتفاق غير متوافق و الاثنين في اتجاهين  و نحن بدون اتجاه.  @N
 لا أفهم لما نحن المسلمون نقلد الغرب فقط في الأشياء التافهة ، للأسف إبتعدنا كثيرا عن ديننا  @N
 إذ تم إلغاء هذا العيد يتضرر الإقتصاد، عبد لله النهاري ينشر فيديوهات تدعو لإرهاب و التطرف ووو الجهل  @N
 يحبون و يعشقون المستعمر . يا سلام على حب جميل بثينة مع كراهية الأخوة هههه @N
 العماري يدافع عن التجارة هل نسى ان اكثر مبيعات رأس السنة هما الخمر و السياحة الجنسية  @N
 ان امثال هاذ المحرضين يلزمهم تلقي دروس في المدنية و التحضر و العيش المشترك و ان لم ينته فوجب تطبيق قانون مكافحة الارهاب فو لله ما اغرقنا في مستنقع الدم غير امثال هذا الرجل الذي ابتلينا به.  @N
 و لله ما عندو جا المنتخب باك صاحبي حاظي غير جرا  @N
 لعيب ليس في هذا الشيخ المعتوه الذي لا يفرق بين 25 دجنبر و دجنبر 31، العيب في السلطات التي تتركه ينفث سمومه و امراضه النفسية بين المواطنين @N
 أصبحنا نرى أشياء لا يتقبلها العقل التي لا تدل على خير حيث الفساد بشتى انواعه حسبنا لله و نعم الوكيل.  @N
 اتريد يا شيخ التخلف ان تحرمنا من بضع دراهم من بيع حلوة رأس العام ..تخفف من عبء ديوننا . تشغيل بعض العمال..  @N
 من غير المعقول و ما بقي لسنة الجذيذ غير ايام و التجارة تكون في شذة ضروتها و يأتي. هذ الفقيه و يفتي في أمور هية من المجتمع زمن طويل ونحن نحتفل بيعد راءس السنة  @N
 السياسة نفاق. هو ما يتافقوا على حساب الشعب المغلوب على أمره. وهبي... الأزمي... زمرة واحدة  @N
 نحن المغاربة جميعا من يتحمل هذه المشاكل .لاننا نحن من برمي الازبال في الشارع و في انابيب المياه العادمة  @N
 كفاكم ضحكا على الذقون، هل النصارى يحتلفون بأعيادنا؟ @N
 أشاد يشيد نحتج نستنكر نغضب خط أحمر خط أزرق بركة من .... .انزل ادير شي حاجة مع الشعب عيينا من هاد الهضرة الخاوية  @N
 تصريح السيد النهاري كالتوقف عند  ويل للمصلين . كان على السيد النهاري ان يحرم الكيفية التي يُحْتَفل بها في هذه المناسبة و ليس المناسبة نفسها @N
 الشعب المغربي الضحية يعاني من كل جهة  @N
 جميع المعاصي التي تغضب لله تقع في المغرب على طول السنة : من قبل نهب الميزانيات + تفقير الشعب +لا صحة + لا تعليم+ لا أمن +...... @N
 اننا في زمن الخرافات و كان الانسان الذي يسمع و يرى الهرج المرضي الذي يروجه هذا المتاجر بخزعبلاته استغلالا لسذاجة الكثيرين و الذين لا يعرفون مفهوم التدين الا في نسخته الداعشية. @N
 غش في غش كلشي مغشوش بديت نشك الي كان شي حد في المغرب كيخدم بنزاهة و ضمير كنضن قليل الي من رحم ربي @N
 عندما أرى مثل هذه الصور . ...... أشعر بتقصير كبير اتجاه المجتمع الانساني من حولي. @N
 انها العقدة يا سلام المعنى الحقيقي لكلمة (ممصروطش ليه) @N
 هل يعقل دولة مسلمة تحتفل مع النصرى @N
 حرام. حرام. حرام .حرام ماذا وقع لهؤلاء تجار الدين  @N
 كيما محنتينا فهاد البرد لله يجعل ربي يمحنك  @N
 لايحرم الا لله. و النهاري انسان عادي غير متقف و لا مخترع و لا نابغة ولا.... @N
 فهاد البلاد ما كاين لا دين لا قانون شي يشرق او شي اغرب شي حلال او شي حرام شي اطبق القانون او شي اقلب على الثغرات فالقانون  @N
 إغضب... فان لله لم يخلقكم خاضعين @N
 ..كفى من كنزها في البنوك فستكوى بها جباهكم و جنوبكم و ظهوركم.. .ام الدين عندكم فقط الشفوي الشفوي و المظهر الخارجي..  @N
 إغضب... فان الارض تعشق الثائرين @N
 إغضب... فان الارض تحزن عندما يعتليها رجالا عاجزين هامدين و من الكرامة محرومين @N
 إغضب... فانت لا تسحق أرضك ان بقيت ذليلا و تستلذ دور المظلومين @N
 نعود بالله من جهد البلاء و درك الشقاء و شماتة الأعداء و سوء القضاء @N
 اغبى سؤال سمعته بحياتي @N
 اعلن تضامني مع الاساتدة المتدربين و لله الى حشومة عليهم يضربو فيهم بداك الشكل  @N
 الحقد و الغيرة و ما تديرهاش @N
 سؤال يدل على قمة الحقد تجاه المغرب @N
 سؤال بليد ينم عن عقلية متخلفة غارقة في الحقد و الكراهية حتى النخاع، حتى اغبى الناس لن تخطر ببالهم مثل هكذا اسئلة @N
 للهم اغفر لنا و لا تعاقبنا بما فعل السفهاء منا اصبحنا نسب بعضنا و نسب عرضنا @N
 هاد فرنسيس هو ما سباب البلاء ؛ استعمروا البلدين الشقيقين و كانو سبب في تخلف أمتهم و الآن يفرقون بينهم يسهرون على عدم التواصل بينهم  @N
 آه عليكم ياعرب آلى هذا الحد من الانانية غسلو ادمغتكم و سرقوا اموالكم في تربية جيل حاقد على المغرب و بدلو افكاركم و جوعوكم بخيراتكم و هتكوا اعراضكم @N
 و سبحان لله حاسدينا حتى إلى زارنا شي واحد ؟ @N
 محاااال واش يدير بلاصتو فشي فرقة @N
 الفضائح بالجملة و بالعملة الصعبة في كل المجالات!!!  @N
 دولة مزيفة و مغشوشة و غشاشة و كرتونية ، ماشي غير الدار البيضاء اللي كتفضحها قطرات من المطر بل كل مناطق المغرب @N
 ها علاش  ربي ما كايعطيناش الشتا . حيت ما قادينش عليها . بنيتنا التحتية لا يناسبها إلا الجفاف.  @N
 مناظر مخجلة.. يكفي ان تسقط اولى قطرات الغيث الذي ينتظره الكل حتى تغرق شوارعنا و تشل الحركة كاشفة بؤس تجهيزاتنا و تردي حالة شوارعنا حتى في كبريات مدننا التي تجعلها بضع ملمترات تئن ولا تتنفس تحت الماء. @N
 خسرتُ الكثير و ما زلتُ أخسر @N
 .انهم تابعون مثل الجار و المجرور و يمشون ذلك انتخابات نزيهة و ماهي إلا طبخة جاهزة تنتظر الموافقة فقط .  @N
 منتهى الاستهتار بمؤسسة البرلمان. @N
 لكل حادث حديث أش دخل الشان الحزبي في مناقشة قضايا المواطنين بمجلس النواب في حيز زمني ضيق. @N
 و هبي شخص مستفز يحاول الظهور تحت مبدأ خالف تعرف. لكن مع الأسف أسلوبه ضعيف و لا يرقى إلى ممثل الشعب.  @N
 حسبي لله و نعم الوكيل .اش خصك العريان الامازيغية امولاي. حنا ما مفاهمين حتى بالعربية  @N
 العالم فين وصل و احنا باقيين مقاتلين غير مع للهجات و اللغات. مابين التمزيغ و التعريب النسيج المغربي يتعرض للتمزيق من طرف الحاقدين على اللغة العربية و ناطقيها.  @N
 كلهم اصحاب مصالح ولا تهمهم القدس لا من قريب ولا من بعيد @N
 يا ريت ترفعوا شعارات و تنتفضو ضد مشاكلنا الداخلية. باركا عليكوم @N
 لم تمر مدة طويلة على استقبال مجرم صهيوني في البرلمان. و الان يصدحون بالشعارات ضد اسرائيل و امريكا . منتهى النفاق  @N
 لكل انسان لهُ حلم في هذه الحياة إلا الفقير ف لينسى انهُ على قيد الحياة من الأساس @N
 الفرج يا رب دخيلك... متضايق كثير @N
 حمارة انت @N
 هذا ارجع حلايقي ماشي داعية @N
 السلام انتي شوف تيفي أكبر مونافقين هوما هاد صحيفة شوف تيفي وﻻت مونافيقة @N
 قواعد صحيحه.. واقعية.. و لكن لاتناسب الواقع العربي لانه سيراها اغلبية الشعب العربي عبارة عن قول لا قيمة له @N
 جمهور العرجاء اوباش و مائتين الفتن في اي مدينة حمير الموقف @N
 بحث عن اي عمل دنيء في هذا العالم سترى اليهود من خلفه ! @N
 العرب والمسلمون ظواهر صوتية تكتفي بالبيانات و التنديد و الشجب و تبتعد عن الافعال وهذا ادى الى تصغير فلسيطن و تكبير اسرائيل و هيمنتها @N
 اليهود شعب الفسوق و الفجور @N
 اليهود قتله الانبياء @N
 نحن لا نخشى مواجهة الأسود .. نخشى غدر الكلاب .. @N
 يفضح عرضهم اولاد الحرام قهرونا @N
 اليهود اتهموا السيدة مريم عليها السلام سيده نساء العالمين اتهموها ب الزنا @N
 اليهود قالوا ان المسيح عليه افضل السلام و التسليم انه بن حرام @N
 اليهود حيروا كليم لله موسى عليه افضل السلام و التسليم و دوخوه @N
 فعلا و يقولون لك الإسلام دين إرهاب و قتل @N
 اليهود قالوا ع لله ان يده مغلولة اي بخيل @N
 تحيا الجزيرة و يسقط كهنة ال سلول و مشايخهم @N
 قالوا ع لله انه فقير  @N
 اذا انت كرامتك معدومه وبترضى تلحس جزم الأجانب و يبهدلوك و تضل ساكت غيرك ما يقبلها لنفسه .. و مش بلد ابوك تقول من يروح و مين يرجع . @N
 لعنه لله على اليهود والصهاينه @N
 انقلعو على فلسطين ما دام ما بتحبو الامريكان @N
 نحن العرب في بعضنا عنصريين فكيف تستغرب من ردة فعل أجنبي @N
 تتبرج و تنشر الفاحشة طز فيك و في الامريكان @N
 الفلسطينية تسيء للاسلام و للقضية بتبرجها و عهرها في الشوارع شانها شان أي من تقول انها مسلمة @N
 هاي الوضع الذي الت اليه الامه لما انعيش مع الغرباء في بلادهم ولا ماذا تتوقعين من شعب ليس له تاريخ سكانها الهنود الحمر راحوا و سكنوا فيها لمم اوروبا و عجبي @N
 انأ ضد هذا المنطاج لي يستهين بي شعور الناس أولا و ثانية هو في حد ذاته يحول قضية إسلامية الى مجال لسخرية و الفكاهة @N
 قمة الكذب و الدجل و الرعونه @N
 شعب مقدر و محترم يستاهل كل خير  @ P
 لازم حل لله يلعنهم الكلاب @N
 شعب امريكا عنصري و بربري مهما وصلوا من تقدم ولا ننسى كيف استعبدوا الافريقية مئات السنين  @N
 ولا يخفى انه حكومة امريكا هي راعية الارهاب و الخراب في كثير بلاد فلتسقط امريكا و حلفاؤها  @N
 أمريكا الشيطان المجرمه قتلة الاطفال كل هذا الدمار في بلداننا سببها هؤلاء الجرمين @N
 ثوره كذابه @N
 يسرقون اراضي ناس و يغتصبون نسائهم و يرمون براميل متفجرة عليهم و حينما يطالبون بنصرتهم يسمونهم بالإرهابيين @N
 نعتوها بالارهابيه  .. يامداازز ..  الاطفال في سوريا و اليمن يذبحون و يقتلون و يهجرون .. و انتي زعلانه انه قال لها ارهابيه . @N
 اتركو بلد رئيسها خنزير صهيوني جن جنونه @N
 كثير من الشعب الأمريكي نفسه هرب من البلد وف منهم من تنازل عن جنسيته الأمريكية @N
 بغض النظر عن العنصرية الموجهة, لكن طفلة عمرها 5 سنوات ماذا تفهم عن ترامب و السياسة و فلسطين حت تجعلوها ترفع شعارات سياسية !!! @N
 هذا استغلال !! @N
 ارض لله واسعه و الانسان هو من يجعل لنفسه كرامه و هو ايضا من يهين نفسه @N
 كل التطرف و الارهاب مزروع بداخلهم و ما نراه و نسمعه احد المظاهر الصريحة  و الشاهدة على ذلك @N
 تشويه إسم العلم و الدعوة @N
 انتم من اشعل النار في فلسطين انتم اكبر دولة ارهابية انتم و كلبكم الكيان الصهيوني تفووو عليكم @N
 المسلمين اللي عايشين في بلاد الغرب فعلا معظمهم يقلدون الكفار من تبرج وترك اللغه العربيه و التحدث بالانجليزيه و الاعتزاز بها و اشياء اخر @N
 شوف كون مسلم لي قتل هندوسي كون لقيتي بوزبال تيبلبل و تنقول لي دايرين قلوب على هذ فيديو لا تعجبن إذا امتحنت بسخفه فالحر ممتحن باولاد الزنا @N
 الف واحد بكون يرموا حجار بس واحد يوقع بتركوه و بشردوا @N
 عندما تتركون بلداننا سوف نترك بلدانكم انتم من خربتم اوطاننا  @N
 و بتركوه فريسه سهله للجيش @N
 و في النهايه اهلو بتحسروا عليه @N
 اليهود اتهموا لله انه تصارع و هبط الى الارض في البريه مع يعقوب عليه السلام في دور مصارعه كان لله محمد علي كلاي @N
 اقروه في التوراة المحرفه @N
 حسبي لله و نعم الوكيل فيهم للهم شل أيديهم و ارجلهم و اخرس السنتهم و اجعلهم عبرة لمن لا يعتبر العملاء الخونة @N
 اخطر وضع دخول المستعربين وسط المتظاهرين لطفك يا رب و ملثمين كمان ما في فرق ما حد بقدر ايميز انهم يهود @N
 هدا الغرب و فعلته السخيفة @N
 هذول ولاد حراام كلهم عرب و احتمال يكونو من نفس رام لله و يسمى مستعربي لعنة لله على كل واحد ببيع وطنو و ارضو  وشرفوو اقسم بالله بدهم طخ يلعن شرفكم يلعن شرف كل واحد بشتغل مع اسرائيل اخرتهم بتصفو @N
 الى متى معاناة ماما افريكا @N
 قناة الجزيرة خاطئة في هذا البث نحن العرب لا نبيع البشر هم لوحدهم اتو سوء المعيشه @N
 لي دار هاد لمونطاج و لله تا سرو الحبس.  كيطنزو على بنادم نية و يضحكو فيهم الشعب بنادم مريض عطاه خاطرو يلوح هادشي أمنيتي شي نهار نطيح فشي صحفي شماتة @N
 مونتاج دون المستوى صاحب المنشور القضية الفلسطينية قضية وطنية و نتا و فحالك واخدين الامور باستهتار ناس كيهدرو بتلقائية @N
 إسرائيل مستوطنة استعمارية عنصرية حرق علمها بغض النظر عن المناسبة هو واجب أخلاقي @N
 اليهود اهل الزوايا المظلمه و يحبون جمع المال باي وسيله @N
 لن تفلحون أيها الجبناء بتدمير الأوطان العربيه و الاسلاميه أيها العنصريه  @N
 اليهود ابتعدعوا و بالغوا في ما يسمى ب الهلكوست وفق احصائيات من خبراء وعلماء من دول كبرى @N
 شعب قذر يهوى و يشيع الفاحشه و الانحلال الأخلاقي @N
 رغم انجازاته الكبيرة الرياضية، إلا انه. تنقصه الاخلاق و هو ليس بقدوة. @N
 كفاكم استخفافا بالعقول @N
 حرق حتة قماشة عنف و رعب ؟! لكن الاحتلال و قتل الاطفال و الشباب و اعتقالهم سو كيوت  @N
 مخطط اليهود واضح اليوم سيطرة على القدس و غدا تهجير أهلها المقدسيين و هدم الأقصى @N
 كضحك عليهم و لله العظيم لحسن منك باش ما بغيتي اوجه البطبوطة هادوك رجال مشي بحالك كتساين جيم ديال الناس باش تاكل خبيز و فرماجة  @N
 لعنة لله عليكم لله يهزنا منكم @N
 و لله حتى حرام عليكم كاتشوهووا فالمغرب أكثر مما هو مشوه .. @N
 البراهش قمة الجهل و التخلف راه هذاك خلق لله جاوبك بكل بساطة قاليك خنثى انتهى الموضوع @N
 لو كنتم أحرار و أصحاب الدهاء لما تجرأتم للكلام الماضي و التضييق على الشخص هكذا علما ان مزداد بتلك الصفة رغما عنه .انكم أميين جهلاء ذخلاء وعبئ على البشرية .... @N
 لاحول ولا قوة الا بالله دوك لي كايصورو تخايلو خوك ولا فاميلتك كيف غا تحس كما تدين تدان @N
 لا حول و لا قوة الا بالله اشودي يغيت عندو (ها) لله اهديكوم اخوتي راه لكلاخ بزاف @N
 تفو على قوم . احترمو الانسان اولاد العبد. اكون اللي اللي بغا. علاش اتسبوه ازبولات . تفو @N
 حاحا مجرد ناس مكبوتين هدا حالهم عوض نشر مشاكل  كينشرو كبت الحيحيين @N
 حسبي لله و نعم الوكيل فيهن هاذ شعب بعيش نذل و بموت نذل @N
 أكبر دليل على فشل الصهاينة @N
 للمحتوى راجع نفسك مشي اي حاجة كضحك @N
 تبت يد حكام العرب و تب و كل اتباعهم المعتوهين @N
 لله ينتقم منهم . جبناء يخافون من الأطفال العزل  @N
 السترة مزيانة ستري ماستر لله راه عين بنادم خايبة @N
 لقد فقدنا العروبة و الدين و الهوية لا حول و لا قوة الا بالله العلي العظيم @N
 خخخخخ واش بقاو المسؤولين حيت عصبهووم الفيديو أش غاتقول علينا حنا اللي سنين و معصبين @N
 العقول الضعيفة شحال ساهل تنصب عليهم من حد فحال هذو باقين فالبلاد عمرنا نديرو شي وزة @N
 كلب عيط لحمارة و انتهت المكالمة @N
 تكليخة مزدوجة : الإلتحاق بالقتلة و قطاع الطرق الدواعش ، و الالتحاق بهم بعد ان انقضى موسمهم و دخلوا مزبلة التاريخ.  @N
 هذا باين فيه مختل عقلي ... مخلي خدمتوا و تخلى على الأهل ديالوا و مشى افجر نفسوا فسوريا و العراق على الأبرياء  @N
 الدار البيضاء وجدت من يسلط الضوء على الفساد المستشري في بنياتها التحتية المغشوشة، أما مناطق أخرى، كمدينة خريبكة ،فانها تعاني في صمت، لن نسامح المفسدين في الدنيا ولا في الآ خرة.  @N
  ما تحاسبوش المسؤولين علي هاد الكارثة راه ما كاينة ﻻ دولة و ﻻ حكومة ما نبقاوش نكدبو علي راسنا  @N
 كلشي غشاش ، كلشي منافق من الفوق حتى الأسفل ! @N
 عيب حتى حاجة ماتفرح، حيط بلا أساس و المياه تغمره، فين المهندس، المقاول، الجماعة . @N
 لو تهطل خمسين في المئة من الامطار التي تسقط بامريكا لغرق المغرب قاطبة @N
 وا سيرو ليرزق مكم .. العذاب الدنيا قبل عذاب القبر @N
 و لله انا ما اقدر اشوف هاذي قلبي يبكي دم ، يا رب مالهم غيرك احفظهم و لله مني قادر @N
 ربي استودعتك بيوتا ذكر فيها اسمك و مقدساتك و استودعتك شعبا أعزل لايملك سواك اقسم عليك يا لله  @N
 شرذمة اوروبا و امريكا يتطاولون ع اطفال فلسطين العزل  @N
 قريبا سيموت المواطن واقفا @N
 اطفال خارقون و انتو حرامية خارقون @N
 حسبي لله و نعم الوكيل فيهم في كل واحد بساند فيهم لله ينتقم منهم @N
 حسبي لله عليهم  ها قامت القيامه و لا هل قهر هذا @N
 وينهم هدول تبعين حقوق الطفل و الانسانية و البطيخ @N
 حكومة العدالة و التنمية تتلدد في افقار الفقير و تعمل ليل نهار في كيفية الزيادات في المواد الاساسية التي يحتاجها الضعيف و ترد الجميل للمغاربة على انتخابهم @N
 أستحمار الشعب المغلوب على أمره @N
 لله اكبر لله اكبر على كل الكفار الفجر ولاد الحرام و الخنازير في كل مكانه @N
 اكياس بلاستيكية قنينات فارغة حفاضات الاطفال عصي احجار او مخلفات البناء للهم هدا منكر و نحن كمواطنون مسؤولون بالدرجة الاولى و لكم واسع النظر  @N
 مغرب موازين ، مغرب الأقمار الاصطناعية ، مغرب قطار الفائق السرعة ، مغرب الاستثمارات في إفريقيا و مغرب تنظيم كأس العالم ، لا يتوفر حتى على بنية تحتية جيدة هههه، @N
 إختناق قنوات صرف مياه الأمطار أدى إلى تجمع المياه في الشوارع و صعوبة مرور السيارات و في نفس الوقت كشف غش المسؤولين المشرفين على المدينة @N
 المقال لا يعكس الواقع على الإطلاق @N
 هذا شخص مريض شانه شان الدواعش المرضى و المهووسين بعلاقتهم مع لله هذه الفئات المريضة  @N
 يا للهول!!! حتى الأمس القريب كنت أحسب ان الحمير لا علاقة لها بالفلسفة و الفكر الحر، أما و الحالة هاته، فسأشد الرحال إلى بقعة من كوكبنا لا يوجد بها مثل هاته الانواع الهجينة من الحمير.  @N
 مناورات روسيا في المنطقة العربية كلها بضوء أخضر أمريكي إسرائيلي من أجل انهاك دول المنطقة. @N
 صراحة لم نبق نعرف من ضد من في هده الفوضى الهالكة التي بدات بالربيع العربي @N
 رحمةا لله على الأحزاب أصبحت وكالة من غير بواب يلجها كل من هب ودب  @N
 باركة علينا بزاف شوفو الناس فين وصلوا واش الامازيغي ممزوجش من العربية و العربي ممزوجش من الامازيغية ادوها في ريوسكم و خدموا بلادكم  @N
 اش غدا نقول لله اعطكم الذل معكم تقة في رؤوسكم شكون لي مسوق ليكم ازوركم عزرائيل ان شاء لله @N
 لقد تسبب هذا الواقع المؤلم في نفوري من العربية، التي لا تمثل لي سوى رمزاً من رموز القهر و الاستبداد @N
 الدول العربيه فقط مستهدفة سواء على نزاع عرقي و ديني. الصين فيما الاف اللغات و لم نسمع بهاذا المانيا فرنسا بلجيكا .نسمع بهاذا فقط في المغرب الجزائر @N
 و في الأخير يتحدثون عن الوطنية كيف تكون مواطنا و لغتك و انت اصلي ولد لبلاد و لغتك تحارب باسم البربرية و العرقية و الفتنة الخ الخ  @N
 تمسكوا بالقشرة و اتركوا اللب لاسيادكم  @N
 ذه هي البلاد العكار فوق الخنونة ، الفقر ، الجهل، المناكر ، الهشاشة ، الشفرة ، الحكرة، البطالة ،الرشوة ، السرقة، الدعارة، لا بنيات تحتية و لا خدمات في المستوى ، و هم يقتسمون الغلة و الميزانيات فيما بينهم ، لك لله يا وطني!! @N
 انثم أصابكم مرض الطاعون ؟  @N
 شوهتم الاسلام بأفكاركم و الاسلام منكم بريئ  @N
 حارب في وطن غير وطنه و قتل أبرياء. فلا رحمة لله عليه. و إلى جهنم و بئس المصير  @N
 الفلسفة بريئة من هذا المجرم ... لقد استراح العالم منه العقبى ﻷمثاله من الظلاميين @N
 صحفي غبي و سؤاله اغبى انا لله و انا اليه راجعون . الصبر لعائلته @N
 ماندادا افشل حارس مر بتاريخ المنتخب الفرنسي و لا يستحق التواجد كبديل لـ هوجو لوريس @N
 الشباب لله يهديدم من اليسموعين المو لوهييس و ما الى ذالك من الأرانب العنقودية و الملابس الطبيعية و لله يرحمنا بالشتا @N
 لعنك لله و لعن كل واحد امثالك انتو بجم يا شفشاوني يوسف حتى اسمك ما يشبه البشر يا متخلف @N
 لله لله عليكم يا مخترعون. هناك فرق شاسع بين هده الكلمة و القانون هده ليست الا كلمة تعبير فقط. أما العنف فهو عنف حتى لو كان يمارس ضد حيوان  @N
 استمرو فى مزيد من التفاهات @N
 موعود بفشل اخر @N
 الزاكى كمدرب صعيف جدا @N
 سير بلا رجعة. دون المستوى و أي فريق سوف يتعاقد مع هذا الفاشل سيكون في القسم التاني. @N
 مدرب فاشل @N
 الاوباش مكيحملوهش فريق اتحاد طنجة مستواه ضعيف رغم احتلاله مراكز متقدمة @N
 الاطار المظلوم من الجامعه و الفرق الوطنیه بمساعدت الاعلام الریاضی المغربی الفاشل یزغرتون و یطبلون للاجانب و ینسون اهل البیت . @N
 تراجع مهول للبطولة الوطنية هذا الموسم @N
 الزاكي بحالو بحال بن شيخ الجزائري نفس العقلية @N
 رغم كيدكم للرجل الزاكي في القلب و لا يقبل الشفارة  و  هذا هو ذنبه مثله مثل كل المخلصين في هذا البلد لله تعالى ياخذ الحق @N
 كل الفرق التي دربها فشل معها. اقول لسي زاكي سير ترتاح راك شوهتي . حشم شويا @N
  الوداد البيضاوي لم بقدم اي شيء في كأس العالم للاندية @N
  تماما يا اهل العفة و الحشمة اصحاب الامن هم اكبر مفلسين و مفسدين التوعية @N
  شخصيا لا ارى اي منظر خلاب كل ما يظهر قلة التنظيم و عشوائية المكان. اناس همهم هو الربح و الجودة و النظافة في خبر كان. بعض الثلوج فوق التراب في منطقة منكوبة  @N
  كاين غير صحاب مصالح الشخصية @N
  السلام عليكم افيقو المغاربة هذا فقط موضوع فتنة سياسية كي يفعل السياسيون مايشاؤن في ضل الفتنة هضر على الزيادة على الوضيفة على الاجور @N
 المسؤول الاول عن وضعية الكاك هو الوزير رىبس المجلس البلدي عزيز الرباح. .نتمنى من المسؤولين التدخل العاجل. .هنا استغلال فاضح للرياضة من قبل السياسيبن..  @N
 متافق تماما مع التحليل ... الكاك ضحية السياسة و المال و المصالح... فمتى ياتي الفرج يا ترى ؟؟؟  @N
  عقلية سخيفة تستهزأ من القوانين عوض الإلتزام بها @N
  ثلاثة ارباع مناطق البلد تعيش ضروف القرون الوسطى و تجاهل تام من طرف الدولة التي لا تعير اَي اهتمام لها . فقط النفخ الإعلامي و الوعود الوهمية و مشاريع التنمية على الورق  @N
  واش هاديك طريق بعدا آلي كتوصل لاوكايمدن !! حشومة يتكلم الانسان على محطة و سياحة و مناظر في ظل وجود طريق كارثية كتلك.. @N
  جميع المنتجعات المغربية تعاني من نفس المشكل .  @N
  منطقة تفتقر للبنيات التحتية المهمة . مثل الطرق المؤدية إلى هده المحطة.  بناء فنادق. منازل و أكواخ سياحية. ان شاء مطاعم و مقاهي تليق بهدا المكان @N
 و تجعل من الاستثناء قاعدة , كلكم منافقين و شفارة ولاد الحرام ماتستاهلوش @N
 المشكل ليس في القوانين و لا البنية التحتية بل المشكلة الكبرى في العقليات و الوعي @N
 الى متى و القتل سيستمر في المناطق العربية @N
 و احنا مالنا. راكم ف حرب واش بغيتو يضربوكم بالشكلاط  @N
 الحكومة طاغية تخلق لنا فتن كي لا يرا المواطن اوضاع بلاده و يبقا منعس في الفتن عنف موازين .... اشدا الحكومة ان تتكلم على حقوق المواطن  @N
 إذا لم تفعل الدولة شيئا هل سنبقى نرثى حالنا و نأتي كل فصل شتاء بمثل هذه التقارير التي تؤلم و لكن ليس بقدر ألم و بؤس هؤلاء الأطفال الذين تضررت أيديهم و كانها أيادي شيخ في التسعين. @N
 قساوة قلوب البرجوازيين المتحكمين في ذوالب الدولة في المغرب هي من أوصلت أكتر من ثلث المغاربة يعيشون تحت عتبة الفقر أما برد الشتاء و حر الصيف فمن الطبيعة و على الجميع @N
 الانسان عديم الانسانية هو من يغتصب الأطفال و غير الأطفال بل يغتصب حتى نفسه.  @N
 أين هي الحكومة للهم ان هذا منكر @N
 الدولة المخزنية كتدخل ملايير الدولارات من خيراتنا و ثرواتنا و الشعب المغربي ظايعين و مشردين و محرومين من ابسط حقوق  @N
 لا خدمة لا صحة لا تعليم و اكثر من ذلك كنشوفو المخزن غادي و جاي من فرنسا و دول الخليج و تيضيع الزبابل ديال فلوس الشعب حسبي لله و نعم الوكيل @N
 عارفين غير البرويصيات و الزيادات على ظهر الفقراء @N
 و فين الحق الدولة على المواطن . العيش الكريم .الشغل .الصحة .التعليم @N
 قانون ديال سويسرا ...في الدولة ديال الخريخرة @N
 هذا عار هذا عار @N
 ناس ديال الخليج لا يهتمون الا بالجنس .. ناس متخلفين و عديمي الاخلاق ... @N
 لعنة لله عليكم و على هد الصفحة الصهيونية انتم ضد إسلام مجرمين تفو عليكم عاهرة @N
 هذه هي طبخة المفسدين و المنافقين باختصار  @N
 كفاكم تمتيلا على الشعب المغلوب على امره نريد ملموسة فالمواطن داءما هو الضحية  @N
 زيت مقلدة. اين هي لجنة المراقبة لضبط هذه الزيت المشبوهة حتى لايقع لها ما وقع للاضحية.. و المستهلك هو الضحية....  @N
 أسئلة سخيفة يستغلون بها الضعفاء تساله ما رايه فيمن تضع العدسات سؤال بليد لشخص يفتقر لابسط الاشياء و هو العيش الكريم @N
 هذه هي نتيجة التعليم المتدهور @N
 تفو عليكم اوساخ @N
 لعنة لله على أصل مكم @N
 جريدة فاشلة @N
 لله يلعنكم يا صهاينة يا أولاد الكلاب @N
 و لله يوما ما سوف تلعنون اليوم @N
 هذه حقيقة العرب ، نتأسف ان كنت منحدرا من شبه الجزيرة العربية ، @N
 مسكين الشعب المغربي. غريب في بلاده و غريب في غربته و الحولي يرعى في الزرعه @N
 كمشيو عند الوسخ د البشار و سولوهم كمارة د الخرة باغي يمشي لأوروبا @N
 حسبنا لله و نعم الوكيل. للهم ولي أمورنا خيارنا. أمين @N
 تفوووو علي شعب بقاية المجتمع  @N
 .لا حول و لا قوة و لا قوة إلا بالله العلي العظيم... ذمرتوا شبابنا بالمخدرات من اجل الفيلات و الكاطكاطات  @N
 لما لا تدهب انت الى الجحيم و تهنينا و تهني دوك الناس من المدابح لي كدير انت و الجيش ديالك @N
 راه قال الحقيقة مابغيناش نكون عرب.. شكون اللي كان السبب فحروب الشرق الأوسط ياك بسباب الحكام العرب الخونة.. هو ما سباب الدمار .. العرب جايبين الذل @N
 لا حياة على من تنادي , كلهم خونة و مذلولين @N
 لا حول و لا قوة الا بالله. للهم يا رب اعن هذه الأم على جمع شمل هذه العائلة و تربية اولادها و اصلح أمور هذا البلد الطيب.  @N
 حسبنا لله و نعم الوكيل، أليسوا هؤلاء أولى بالتنمية أولا قبل الكوت ديفوار ؟  @N
  المغرب ليست دولة انسانية.. @N
  لله يكون في عون هذه الاسرة، المرجو ارسال هذا الخبر الى وزارة السيدة الحقاوي و شكرا لكم.  @N
 التهميش و الضعف و عدم وجود إمكانية التدفئة. @N
 رحل زمن العرب الشرفاء @N
 علاش كاتكذب علاش و تتقتطع الكلام خارج سياقه تدليس و تحريف و استحمار للعقول @N
 المغاربة تجذبهم الأوهام و دنيا و موسيقى و رقص أما حقوق انسان مجرد كدبة الغرب على العرب فهم يخضعوننا بكلمات  @N
 البطالة و انعدام الديمقراطية و القضاء و المنافسة الشريفة و المساواة في الحقوق و الواجبات و تفشي رهيب الفوارق الطبقية هي التي تجعل الشباب كيفما كان مستواه الهروب الى أوروبا  @N
 أكبر مشكل يواجه المغاربيين هو عدم معرفتهم ماذا يريدون : @N
 الشعوب العربية و شعوب شمال إفريقيا لا تريد شريعتكم الهمجية، الشريعة دمرت سوريا و العراق و أفغانستان و اليمن و ليبيا و الجزائر العشرية السوداء  @N
 دار الضريبية تمتص دماء المساكين من اجل انعاش انفسهم حذاري لمن قام ببيع عقار و لم يصرح ، فسوف يتم حضر حسابه البنكي ، و اخد كل امواله  @N
 يا اصحاب المناصب ...اتقوا النار و لو بشق ثمرة...  @N
 نعلت لله عليه ولد الحرام الكلب ولد زنقة لله يعطيه شلل @N
 اللاعب غير مُقيد في لائحة الأساسية للفريق مايستاهلش ضعيف @N
 عذرا بوصوفة...  فالفرحة تأجلت إلى مونديال روسيا. @N
 كرهت سوفيان بوفال هاد النهار السيد والو منين تاتشوف رياض محرز و تشوف بوفال تايضرك راسك فرق كبير @N
 لاعب استعراضي فقط لكن نتمنى له التوفيق @N
 لاعب استعراضي لا اقل و لا اكثر @N
 إستحالة العودة @N
 هاد السيد ناقص كيلعب غي لراسو كيكتر من المروغات أو أغلبية هو لي كي قتل الهجمة تعرابت او السعيدي حسن منو @N
 بوفال اعتقد انه ليس في أفضل حالاته . خاصو يولي يطلق الكورة من رجليه و يشارك الأصدقاء ديالو في الدفاع  @N
 نعيش في عصر التفاهة @N
 فيصل فجر تقريبا هاد الموسم . احتياطي و ضعف مستواه قد يفقد مكانه في روسيا @N
 ادم ماسينا لن يلعب للمغرب و لا يعترف بأصوله فلا داعي لمتابعته @N
 لك لله يا وطني، اصبروا يا إخواني و أشكركم ما دمتم أوفياء لنفوسكم و فضلتم هذه الحالة على التجارة في المخدرات أو السرقة كل الأعمال التي تكتسب رزق حرام و يبقى مصيرها السجن @N
 خطة الحقد و الكراهية لبعضنا بعض هذا سعودى و آخر مريض و الآخر انانى و و و و الجهل فبراير أمة الجهل@N
 السياقة اصبحت تخيف اغلب المغاربة  @N
 دة قمه الفساد يلا روح على الفندق فى الرياض عند عمك محمد بن سلمان @N
 بدلآ من خبر تافه يدل على ان العرب لا يفكرون الا بغرائزهم الجنسية @N
 يا أمة ضحكت من جهلها الأمم @N
 لله يرحمو و يوسع عليه و يرزق أهله الصبر و السلوان هذا قدره ان يموت مدفونا مرتين تغمده لله بواسع رحمته  @N
 ان لله و ان إليه راجعون ... يجب الاستماع لكل من له صلة بسقوط السور.  @N
 رحم لله الفقيد و اسكنه فسيح الجنان هو و باقي الشهداء و الهم ذويهم الصبر و السلوان  @N
 حراك الشعبي المبارك المقدس عرى و شوه و فضح الدولة المخزنية. @N
 لله يرزقنا شي موتا مستورة يا ربي  @N
 في بلادي اذا لم يقتلك الظلم و الفقر و الحكرة و الجوع و الحاجة فانه يقتلك القدر الذي يكون سببه الفوضى و الاهمال الطبي @N
 لا اله الا لله. لله ارحم التلميذ شادي . و اصبر ميمتو . لي مات ماعمرو إتعوض وخا عطاوك مال دنيا كلها . انا لله و انا إليه راجعون . @N
 مغربنا للأسف كل شيء فيه فوضوي،  @N
 لكن للأسف الشديد الرشوة استفحلت في مجتمعنا و أصبحت شيئا عاديا @N
 كعادتها الدولة لا تحقق في الشكايات حتى تسقط الارواح  @N
 أموال طائلة تصرف في الهباء كل سنة صفقات أسلحة ارضاءا للغرب @N
 .مهمشين لا يهمكم إلى المساعدات الاجتماعية @N
 المغاربة ياحبيبي حتى زيت الزيتون اصبح فوق الطاقة الشرائية  @N
 النهاري و امثاله ياكلون الغلة و يلسون الملة  @N
 المغاربة ماقادرين حتى على الخبز ، ما أذراك بأرگان  @N
 إقرأ التاريخ يا جاهل .و عندئد قول او لا تقول @N
 وكواك على ثقافة الظلام !  @N
 السي النهاري راك كتخربق. و كاتخرف. واش ماعندك مايدار @N
 شوفو الجهل ديال العماري واش النهاري قال كلام ديال العيب قال كلام كلنا عارفينو @N
 و لا سحور بابا عيشور  @N
 إتهم الرجل التقي اذي يخاف اللّٰه بالتكفير  و  هذا إفتراء و بهتان اللّٰه إسمح ليه @N
 انت مجرد رجل لا تجيد الكتابة ولا القراءة و مستواك الدراسي ضعيف جدا عجبا من نسبوك امين عام و رئيس منطقة و ان لاتستهل حتى شاوش إبقى بعيدا عن الفتوى في الدين @N
 حوادث مميتة على الطريق بسبب الأشغال المستمرة منذ سنتين @N
 كم يؤلمني ان ارى هؤلاء  الدكاترة على الورق  ... لا زين لا مجيب بكري !! فهؤلاء لا يهمهم إلا راتب الأستاذ الجامعي @N
 ..للهم ارزقنا الصبر كما رزقته عبادك من قبل و أرنا المفسدين و الضالمين منا و فضحهم يا رحمان سبحانك @N
   الحقوق المهضومة   @N
  من العار ان يبقى ملف هؤلاء الدكاترة العاملين في قطاع التربية الوطنية عالقا في دهاليز الحكومة و وزارة التربية الوطنية... @N
  مجموعة من الانتهازيين لا يؤمنون بمبدأ تكافئ الفرص وجدت فيهم البهلواني بنكيران و الحكومة الحل التقشفي @N
  اصبح من السهل إتهام الناس بالتكفير و الإرهاب كلما خالف أحدا رجال السلطة أو لم يتبع أهواءهم لو كانو يقرؤون كتاب لله لعلموا ان لله يمهل و لا يهمل @N
  البحث العلمي أصبح مهزلة  @N
  و لله حرام دكاترة في الشارع يحتجون في حين ان الخصاص مهول في الجامعات @N
  للاسف النهاري و غيره من التكفيريين اخترقوا نسيجنا الاشعري و بداوا يكفرون و يحرمون على حسب ميزاجهم  @N
  فقهاء الجهل لا تفوتهم فرصة إلا و باعدوا الإسلام عن زمانه و مكانه @N
  خلاصة القول النهاري هو قنبلة هيدروجينية تهدد المغرب و امنه و استقراره  @N
   كفاكم غباءً  @N
   انها قمة الغباء ، من اراد ان يحتفل فلا احد يمنعه، و من لم يرد ذالك فلا احد سيجبره على ذالك @N
   رأس السنة شانها شان عيد المولد النبوي بدع و منكرات @N
   هنا بعض المعلقين وصلت بهم الغباء الى حد تجعله يهاجم النصارى @N
   حرم على راسك لي بغيت حنا لا تفرضش علينا شي حاجة سير حدا قبر النبي او بكي حتى تشبع .  @N
   الغرب النصارى الكفار ... لقد سئمنا من نفاقكم... إلى كنت رجل او عليك لكلام فل تقاطع الغرب الكافر بطائراته  و أدويته و اختراعاته.. @N
 الحرام و الحلال لا نراه الا في الشكليات . ثقافة التخلف ستبقى لقرون أخرى .  @N
  مياه عادمة تصب في نهر سبو هذه تعتبر فضيحة من العيار الثقيل لان نهر سبو يغذي الانسان و الحيوان و يذهب لسد الوحدة  @N
  فضيحة و جرائم في حق الانسان و الحيوان و النبات  @N
  كي لا تتشبه يا شيخنا بالكفار ، كان عليك ان تحرم ايضا ادويتهم و طبهم و سياراتهم و حواسيبهم و هواتفهم و المكرفون الذي تخطب به و الانترنت التي نقرأ بها كرهكم للناس اجمعين  @N
  لا اظن انه توجد مدن في العالم اقبح و ابشع من المدن المغربية. @N
  دولة الفوضى سياسة حكومة بنكيران و بعد العثماني دمرت التعليم العالي @N
  المواطن الفاسد المجرم  @N
  لاحظت أكثر المعلقين من بني صهيون @N
 كل هذه المشاكل يتسبب فيها المواطن الفاسد ، الذي لا يحترم قانون البناء في المدن @N
 وإذا أسند الأمر إلى غير أهله فانتظر الساعة @N
 لكن العيب ليس في العماري بل العيب في من انتخبوا عليه و أوصلوه كي يتصرف في أمورهم  @N
 جرائم عمرانية و اقتصادية و اجتماعية في حق الشعب. @N
 مدن تفتقر لابسط مقومات الحياة. لا توجد محاسبة و لا معاقبة في حق المسؤولين عن هاذ الجرائم. الوضع سيتفاقم اكثر.  @N
 نتيجة سنوات التسيير السيئ لشباط ثم من بعده الأزمي، لا ننسى السابقون. @N
 النقطة السوداء الوحيدة هي مجرى المياه العادمة التي تخدش عذرية الطبيعة و رونقها @N
  يعاني التهميش و التحقير من طرف المسؤولين الدين تعاقبوا على تسيير المغرب مند الاستفلال الى يومنا هدا لا بنية تحتية لا منشآت لا ادارات لا كليات لا صناعة لا اسواق و لا هم يحزنون تتلقى الضربات و المصائب @N
 الفقر و الجوع و الغلاء البطالة السبب الرئيسي في فاجعة الصويرة و غيرها @N
 و لا تغطية الشمس بالغربال .فاجعة الصويرة تخفي من ورائها ملايين الضحايا من المغاربة الدين يتدورون جوعا. القفة كانت لصالح النساء دون الدكور . انها العنصرية .  @N
 لله يستر ما كنتش تا نتيق بمرض الكرسي حتى لهاد الدرجة ، و لكن الان تاكدت منه و بالاخص عند المنافقين الاخوانيين لي خربو الدول الاسلامية او ضحكو على شعوبها باسم الدين. @N
 بديتو تاني يا صحافة المرقة و لله لا صورتو شي حاجة من الوداد حينت بزاف عليكم @N
 السبب هو الدولة التي ساهمت بشكل كبير في افقار الجهة و تنمية مناطق على حساب اخرى اكبر اقليم و افقر اقليم الدي هو شيشاوة @N
 الفقر الفقر الفقر  @N
 المغرب ليس زبونا وفيا لفرنسا بل مستعمرتها السابقة و الحالية.  @N
 الفن تعفن لا لحن لا كلمات بحال اعمالهم بحال اخلاقهم بحال كمامرهم @N
 كفاك عيش بالوهم و الكذب عن نفسك قبل الاخرين .نعم اصبحنا شر امة اخرجت للناس بعدما قام العربي بقتل اخيه العربي و بعدما قام المسلم بقتل اخيه المسلم  @N
 صحافة المجاري عودوها لامكم ديما وداد @N
 يا ربي السلامة علي مغرب كف دير لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم حسبنا لله و نعم الوكيل في هاذ المسؤولين......؟؟؟  @N
 حسبي لله و نعم الوكيل محاولة خلق أعذار للفشل أعذار تافهة @N
 قي لمغريب المشروع الا مسمتوه لحسان التاني اسميوه محمد السادس، لملك عند الحق اسمي لمشروع بسميتو الى مولو بمالو الخاص.  @N
 المغرب مزال بعيدا عن هذه الصور و الادعاءات . الى مدى يستفيد المواطن الفقير المحكور @N
  القمر لا يسمن و لا يغني من جوع التعليم و الصحة أولى بهذه الأموال اما اذا اردتم ان نقول باننا ننافس اسبانيا و فرنسا في الفضاء فلكم ذلك نحن فعلا كذلك @N
 لله أزيدكوم عداب في عداب @N
 المشكل في المغاربة الخانزين لي ممربيينش @N
 تحياتي للوداديين مع محب رجاوي هانية كورة فيها خسران و رباح كلشي ديال لله تحياتي لبيضاوة لحرار @P
 لما تبنى المراحيض و الحدائق و الملاعب تكون من الطراز الرفيع فيمر منها الهمج المغربي فيسرقون الاقفل و الصنابير و يقتلعون الرخام و المقاعد و كل ماهو جميل @N
 ⚪ غريب امركم يا صحافة العار و قنوات الصرف الصحي  @N
 داكشي كبير عليكم ديال العالمي بقاو غير افريقي و لله يخلف علي الحكام افارق  @N
 المغربي يظن انه وصل إلى القمة. وينسى البطولة الضعيفة و الملاعب الكارثية.  ما وصل إليه الوداد وراءه مدرب محنك. حملة مسعورة @N
 حربكم فاشلة فلا تحاولوا @N
 لدينا تجارب لمثل مايقع الان من تشويش و اشاعات و فتنة على المدرب و على اللاعبين نعم هناك أخطاء  @N
 لا ينبغي لصحفي يحترم نفسه و يحترم مهنته ان يطرح مثل هذا السؤال @N
 لله يرحمنا و لله يفضح جميع الغشاشين الذين يتلاعبون بميزانية الدولة و اقصد هنا الجماعات المحلية.  @N
 هذا السؤال لا يطرح الا على رجل له زوجتان من احدى زوجاته @N
 لا حول و لا قوة الا بالله للهم ارحمه و اجعل مثواه الجنة @N
 ليسوا ارهابيين و لكنهم مخربون @N
 مسجد الشعب المغربي المقهور @N
 لدواعي امنية .تعني تفادي همجية بعض العقول الضعيفة .لا تجيد كيفية الحوار المتبادل @N
 واخا جا في مدينة وسخوها بلكلاب في سطوحة ديال لعمارات و الفاسد و استهلاك المخدرات @N
 اكبر بلد مصدر للمخدرات @N
 غدا تقول الصرف الصحي مابقا عندكم ميتقال @N
 الاردني لموسخ اخد درسا لن ينساه في سطيف و اكل ما اكل الحمار صدقوا عندما قالوا عليه صعلوك فوقاش كنت تفهم شكون دخلك ميدي 1 واش تفهم في الصحافة @N
 انت. مالك .خاسر. شي. حاجة. .كهمك.  .نشر. و تصوير .التخريب . و الاعتذاء. علي. الممتلكات. الخاصة. و العامة... هانت . فهمتي راك. عارف .كلشي . و علاش. ..دواعي امنية @N
 الناظور لن تكون جميلة الى بإطلاق سراح المعتقلين ظلما ناصر زفزافي و من معه لله يطلق سراحهم @N
 مدينة سيدي افني معندها مع المنافقين او الشفارة لي داز مبقاش اعاود @N
 اكبر واحد خارج علينا @N
 سؤال يحمل في طياته كل الحقد و البغضاء للمغرب. اتمنى ان يتجاوز هذا الصحافي محنته الفكرية و ان يعود الى وعيه. @N
 سؤال يعبر على ان هذا الصحفي مريض  و ذو مستوى في الحضيض @N
 و مادا تنتظر من الاغبياء الا مثل هده الاسئلة الغبية @N
 يوم ممطر يفضح الكثير من الاختلالات. .....و ليست المرة الاولى ....فمتى رحمنا لله بالامطار الا و تظهر عيوب المقاولات في الطرقات بصفة خاصة @N
 سؤال غبي و جواب ذكي صليبي  @N
 سامسونغ لاانصح بشرائه ابدا ،للهم اتي قد بلغت @N
 أين نواب الأمة اللي منحت لهم الاصوات الانتخابية للدفاع على مصالحنا .؟؟؟ @N
 قولوا ليهم راه المواطن يغتصب @N
 وجدة تحتضر يا عثماني يا وزراء يا نواب الأمة ! انكم انتم من تصنعون الفتن @N
  البطالة متفشية بشكل مهول و الإقتصاد منهار ! انكم مطلعون على كل شيء و لكن (ممسوقينش) ! @N
 تونس  😢  و لله حشوما عليهم راس المسخ خارج من عندهم ما من المغرب العربي @N
 السعودية الحاجة الوحيدة لمحتاجة من المغرب هم العاهرات المغربيات @N
 شعب مكلخ @N
 المواطن يغتصب من طرف الدولة @N
 ويل الشيطان مال هدو تسعرو. هدشي لي ناقصنا حنى يكفي حريرتنا. فين الامن @N
 قناة العمى تيڤي ليس شوف تيڤي قناة العار و الكذب و إستحمار الشعب دائما تشعل الفتنة و هذا هو إختصاصها @N
 يا له من شرير @N
 باينة ف وجهم شريرات @N
 كلامك تافه و مقرف @N
 لا يفلح الساحر حيث اتى اللعنة على المشعودين @N
 لله ستر العيب و لله غفر لك @N
 سبحان لله وجها ديال الشر حسبي لله و نعم الوكيل @N
 لو كان الخوخ يداوي كون داوا راس و  هذا مثل مغربي الجهل و الامراض نفسية تغلب على بعض المريضات و يفعلن ما يفعلن و لكن لايفلح الساحر مهما عمل @N
 تفو على حالة و جاه النحس بحال الجنيات @N
 تفو بنادم باقي جاهل و لكن صراحتاً هاد لولاد عجبوني فيها @N
 لا حول و لا قوة الا بالله العلي العظيم لله يهدي ما خلق @N
 لا للعمل بالكونترا في التعليم @N
 في العالم العربي دائمآ و خاصة سوريا و فلسطين و اليمن ....... يموت من لا يستحق الموت على يد من لا يستحق الحياة @N
 لله يلعن بشار @N
 يا ستار ربي يستر اخوانا المغاربة ربي يكون في عونكم اخوكم من الجزائر @P
 يا ربي تلطف بنا لله يرحم الناس لي ماتوا و يصبر اهلهم . @N
 ان لله و ان اليه راجعون و لا حول و لا قوة الا بالله العلي العظيم @N
 سبحان لله فاجعة وراء فاجعة لله يحفظ هذا البلد و شعبه @N
 المهمشين في المغرب الامازيغ @N
 سمحي لينا الوليدة ، راه القدس هو اللول !! @N
 رسالة مؤثرة جدا .. يريدونني ان اعتذر! @N
 أمريكا بلد العنصرية و القذارة فعلا اشمئز من شعبها ذا الأغلبية القذرة @N
 يلي بدو يدق الباب بدو يسمع الجواب @N
 امريكا هي من صنعت الارهاب بالعالم كله @N
 يلعن كرامتك ان بقي منها شيئ اصلآ ذليل قزم ذيل الكلب @N
 جميع حكام العرب خونة بمعنى الكلمة و على رأسهم مصر و الاردن و السعودية و الإمارات و سوريا ثم يأتي باقى الانظمة الفاسدة .... لله لا ترحم منهم أحد و انتقم لكل مسلم مظلوم @N
 .. فيقوا يا عرب كفا من التخلف @N
 هاد خياتنا باغيين يفرقوا المغاربة بأي طريقة @N
 و الدولة مسايرهم فخططهم الجهنمية @N
 لا اعتز بكم كمغاربة مسلمين  @N
 فيما قريب سنجد انفسنا في وضع كوضع الدول الثنائية الهوية و يبدأ الصراع و تدخل الأجانب على أشده @N
 المغرب في خطر و عنصريو الأمازيغية يلعبون بالنار و بمستقبل المغاربة  @N
 الواقع و هوان هؤلاء دخلوا مستنقعا لن يخرجوا منه بأي نتيجة  @N
 الدولة تمارس العنصرية ضد مواطنيها هل نحن الأمازيغ مواطنين من الدرجة التانية @N
 مكلخ  الهضرة ديال المكلخين و الحمير  @N
 اويلي اش هاد العجب يا ربي السلامه @N
 هدا يدل على ان الجزائر راه تموت حقدا من المغرب سمهم بارك فيهم @N
 هذا صحافي مسكين الحقد و الغل املئ قلبه @N
 جواب كاف و شاف لا يفهمه الا اصحاب الفكر الراقي على سؤال ينم عن الحقد و الكراهية فعلا سؤال بليد @N
 مع من نحن !!! مخلوقات غريبة @N
 سؤال غبي من صحافي أغبى، أظن ان هذا السؤال لا يرقى إلى المكان و إلى الشخص الذي طرح عليه، بل هذا مجرد كلام الشوارع لا غير @N
 سؤال بايخ من صحفي جزائري سخيف بايخ يليق يقولو كما قالو رابح ماجر  @N
 هذا من بين الأسباب التي جعلت ترامب يعترف بالقدس لإسرائيل. هذا الشتات و هذه الكراهية بين الشعوب العربية @N
 و هاد ماكرون راه واحد الجحموم ماتقوش فيه راه فراسو غي فرانسا و المصلحة ديال فرنسا حذاري منه @N
 ماتو جدودنا و ماتو والدينا و رانا خايفين نموتو و نخليو ولادنا تلعبو بيهم كيما تلعبو بينا ..... المسلم أخو المسلم. @N
 صحفي هاوي عنده ذماغ طفولي . و سؤال لا يمث بالاحترافية الصحافية. و الرد كان قاسي هههههه @N
 يا سبحان لله يا سبحان لله البرلمان المغربي بحال الزريبة  @N
 حكام العرب لم يعد همهم التطبيع او تطويع ﻻنهم ابدعوا في تجويع كل الشعوب @N
 انه شيعي نعلة لله عليك استمتاع باختك ام امك يا حمار الزواج على سنة لله و رسوله @N
 لمن سينسب الأطفال المترتبين عن هذه العلاقة الفاسدة؟ @N
 الناس كتموت بالجوع عطيهم غير ما ياكلو @N
 هدا شئ فاش حدكين يا العرب شوفو الفلسطنين قبل خيول @N
 لعنة لله عليك انت فاسد و تدعو إلى الفساد @N
 قبح لله ال سعود @N
 و المغاربة يعانون من العبودية و الذل مند عصور مضت @N
 لم تجد اسمك ؟؟ يعني انك لم تنجح بكل بساطة !! كسول  @N
 لله يعفو علينا نهاجرو لإسرائيل او اروبا @N
 كبير جدا عليهم اسم صيادلة و دكاترة هذه المهنة أصحابها تغلب عليهم الانسانية و لكن للأسف عندنا بالمغرب أصبحت مهنتهم شبيهة بالجزارين  @N
 اظن ان مشكل الصحراء سوف يبقى بدون حل , حتى يرث لله و ما عليها . @N
 أكره كرها شديدا هدا البلد المغرب من اعماقي بسبب غياب الانسانية عند صيادلة و أطباء المغاربة @N
 للهم اشف مرضانا... و الطف بنا انك انت الرحيم @N
 ربما لا تفهم جيدا معنى الانسانية و امثالك في تعليق عديدون @N
 بعض تعاليق تبين نية شريرة و قلوب السوداء و متاكد انهم يمتلكون صيدليات @N
 انا اشفق على أبناء هذا الجيل فهم تائهون لا يعرفون طعما للحياة .فما جاءت به العولمة و الانترنت و الفضائيات أفسد و أجهز واعدم آخر عهد للحياة الجميلة و البساطة @N
 بكل صراحة اكثر ما يحز في نفس الانسان ان ترى الصيادلة يتهافتون و يتملمون عن هتمش الربح بحجة ربح ضئيل ....و يتناسون بانهم يمصون دم المغاربة و يزيدينهوم معاناة @N
 سلام تتكلمون على دكتور صيدلي تتاسفون له للارباح و لا احد يفكر مساعد صيدلي الذي لايوجد عنده حقوق و لكن لله يمهل و لا يهمل @N
 انها قمه الاستبلاد و التلاعب بعقول الناس @N
 لا حول و لا قوة الا بالله. و كان هؤلاء الاطفال ليسوا مغاربة. لا يطلبون الا مأوى و تعليم . علموهم و ابحثوا لهم عن شغل و الا فانتظروا مزيدا من الاجرام بالشوارع @N
 السياسة في بلادنا إمتداد للخديعة و المكر و مهما يكن اوصيك بان تفجر امكاناتك الفكرية في العمل الانساني الذي يتلاءم مع من يملك طيبوبة في القلب أما السياسة مسرحها ملوث و تفوح منه روائح كريهة أزكمت الانوف و الصدور . @N
 لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم مآسي أطفال و شباب في عمر الزهور تمزق القلب @N
 العنف في المجتمع المغربي ينعكس على  التشرميل المدرسي  @N
  الشباب يموت و لا حول و لا قوة الا بالله @N
  ليس مثل العقول الفارغة التي تدخل للبرلمان متعرف لا الف و لا باء و همهم النهب و الخداع و السرقة @N
  نطلب لك التوفيق و النجاح من عند لله. الشيء الذي لا نفهمه هو لماذا الدولة لا تهتم بشؤون أصحاب الاحتياجات الخاصة في النقل و دخل شهري يحفظ لهم كرامتهم و يعوض لهم مكانتهم و حقهم داخل هذا الوطن. @N
 موردا انه في السنة الماضية تم إيواء عدد من المتشردين في أحد المراكز بالتزامن مع تواجد الملك بفاس قبل ان يطردوا منه مع مغادرة الملك للمدينة   @N
 أطلب من العلي القدير ان ينتقم من هؤلاء الناس المسؤولين في الدنيا قبل الاخرة. أم الاخرة فلا مناص منها عند العلي القدير  @N
  هنا يتضح جليا اننا لسنا بخير امه اخرجت للناس تدعو بالمعروف و النهي عن المنكر كما يدعي البعض. كيف نكون كذلك و نحن نترك اخو ان لنا في هذه الحاله المأساويه . لا ابدا ثم لا ابدا. و السلام @N
 أين الحكومة أين المؤسسات الاجتماعية أين الجمعيات التي أصبحت تسترزق على أبناء الشعب بدون تقديم أي شيء @N
 المجمتمع المغربي مجتمع عنيف يعيش أزمات نفسية خطيرة و أمراض نفسية @N
 يا للمفاجأة ! العنف ينتج عنه المزيد من العنف و الحل هو المزيد من العنف في نظر بعض الناس @N
 و لو غاب الوازع الديني ، فأين النخوة !! فعندما تصرف الملايين من أموال الضرائب على المهرجانات ثم الأسفار أليس الاولى احتواء هؤلاء و الرحمة بهم !  @N
 لا حول و لا قوة إلا بالله العلي لو كنا مؤمنون و كنا نفعل ماآمرنا به لله و نعطي لكل ذي حق حقه و لله ما ضاعت منى القدس الشريف ماذنب هذه الاطفال @N
 الحمد لله الذي كفانا و آوانا فكم ممن لا كافي له و لا مؤوي، ما يحز في النفس أكثر و يندي الجبين حقا هو كيف ينام المسؤول و هو يعلم ان هناك أطفالا يسكنون الشوارع @N
 إلى متى سيعامل المواطن كالحيوان أين الجهات المعنية بالحالات الإجتماعية . @N
 كيف ندعي اننا ندمج الأفارقة و مواطنون مشردون في وطنهم  @N
 العالم يتجه نحو المستقبل و نحن نتجه نحو الماضي @N
 حقا انه اضاعة للفرص خاصة للشباب. @N
 اضافة الى هذا فالمغرب بلد يمنع كل شيء له علاقة بالحرية و الكرامة و العدالة للمواطنين و المواطنات.  @N
 عن اي دبلو ماسية روحية تتحدثون ؟  @N
 المغرب تتحكم فيه عصابات علي بابا و الف لص تحتكر تهريب العملات و الذهب و تستنزف خيرات البلاد @N
 اين انت يا عمر يا خليفة رسول لله يا من اشبع بطون الفقراء قبل ان تشبع بطنه ..حسبنا لله و نعم الوكيل ..حسبنا لله و نعم الوكيل ..حسبنا لله و نعم الوكيل @N
 لكن أي مسؤول عن هذا الوضع سيكون حسابه أمام لله  @N
 . بلاد الخطوط الحمراء التي تجسد العبودية و الاستبداد و الديكتاتورية و الفساد . فهذه العصابات ضيعت الكثير على المغاربة و المغرب و البيتكوين جزء من هذا الضياع. @N
 للأسف أغاني عبد الحليم حافظ تجد فيها لحن و توزيع رائع. ..لكن الكلمات تافهة إذا استثنينا بعض الأغاني تعد على الأصابع. @N
 لا اله الا لله و لله اكبر لكم لله يا اطفال المغرب المشردين فالحكومة منشغلة مع الافارقة لم يعد لها الوقت الكافي لكم  @N
 أكبر عملية نصب و احتيال في تاريخ البشر. اذا لم تنكشف في العام المقبل فسوف تنكشف لا محالة بعد بضعة سنين و الخاسر الاكبر هي قطعان الشعوب. @N
  خربتم البلاد من انتم !!!! @N
  شوف هاد ولد الحرام عندو الصبر ديال شي حيوان مفترس ... هدا النوع ديال المجرمين خطير بزاف @N
  يجب على المغفلين اصحاب القرار في المغرب الحبيب ان يفهمو ان العالم يسير الى الامام و لا يرجع الى الوراء. @N
 المغرب لا يجيد شيء سوى المنع او رفع الرسوم  @N
 هاذ الظاهرة لقيتها منتشرة في اكادير تيزنيت. و ماخفي اعظم .الثروة تقسم على المقاس في هذا البلد @N
 لا حول و لا قوة الا بالله و المسيرين في هذا البلد يعيشون بخير ماذا نقول حسبي لله و نعم الوكيل @N
 كنا في خيرية لايواء المتشردين فخرجنا منها لاننا لا نريد فقط الاكل و الملبس و المبيث بل نريد التعلم و المدرسة و مهنة لنستقل بانفسنا و نعيش بمهنة و نفتح بيوتا لنا و نتزوج @N
 قمر اصطناعي ب 500 مليون يورو، تنظيم بطولات و تظاهرات لا جدوى منها، مشاريع ضخمة في افريقيا يستفيدوا منها فقط الاجانب، برلمانيون و مسؤولون يتمتعون بكل الامتيازات المادية و المالية و اطفالنا يموتون بالبرد في الازقة و الشوارع، كيف لا تكون كاعي في هذا البلد. @N
 الأفارقة أولا حيث أوربا مراقبانا , من بعد المغاربة من بعد @N
 لا يستحق اللعب مع المنتخب حيت فاش كانو كايعيطو ليه كان كايدير لهم عراقيل واش نسيتو @N
 لله مــــــــا أعـــطى و لله مـــا أخـــــــد @N
  قاصر ينتحر شنقا حيث ماجابش نقطة مزيانة في الامتحان @N
 الناس تربح الملايير و انتم ماذا تربحون @N
 هاد الحكومة مانفعتنا فوالو بالعكس ضرتنا و أذاتنا بزاف  لله ياخذ فيهم الحق@N
 رونالدو مستواه الفردي و الفني ضعيف جدا و تقييمه دائما يعتمد على التهديف لانه لا يقدم شيء غيرها @N
 نباحك هاذا يدل على انك جاهلة المتخلفة تاريخ الجزائر العضيم و اصبح يدرس في اكبر جامعات الأمريكية يا غبيه و لن اطيل معك الكلام @N
 كل سنة شهداء بلا حساب حسبنا لله و نعم الوكيل @N
 قناة الرذاءة بامتياز و لكن أين هم المثقفون و النخب و لله حشمتونا بتحقيقاتكم الرذيئة مرة العادة السرية و مرة تشجعون على الفاسد افسدكم لله و لكن اين ذو الألباب فلبالد @N
 و الكدوب اكبر شعب حاقد على المغاربة هما مصر قاليك شعب طيب طز هاد القناة ضحكو على حمرتكم @N
 ماشي شوف تلفزة هاذ القناة الجاهلة الرذيئة انصح كل للأحرار و الحرائر من شطبها و لله الغني @N
 صحافة العار !! لا حول و لا قوة الا بالله @N
 انها عاهرة من العاهرات الكبار @N
 مصر بشعبها و رئيسها خونة ابناء الكلب . اكثرهم مشعودين و سحارة و اكبر دولة الفساد باش عايشين المصريين ب الفساد و الدعارة @N
 شوف تيفي كما عودتنا على الكدب و عناوين الجرائم و المثليين و الدعارة هاهي ترجع لتفتري علينا الكدب @N
 خطأ من طرف المدرب @N
 لله معاك و لله يعطيك الصبر و الصحة باش تكوني معاهم @P
 ليس لهم المام بالثقافة العامة . المغرب يعرفه الكل . و هم في خبر كان @N
 الفقر صعيب بزاف @N
 زبن مصطنع غرور و نخوة على لخوة واكواك @N
 خسارة للريال @N
 هاد العثماني شخصيتو ضعيفة بزاف و مصالحش يكون رئيس الحكومة @N
 قصة مُثيرة من عمق مدينة الدار البيضاء لشابة تحكي بوجه مكشوف و بدموع الحكرة معاناته @N
 هادي راها لموت و كيهضرو على حقهم من لبارح فصباح و هو ما تحت الارض ميتين على لقمة لعيش و جبدوهم غي محسنين وقاية قاتلهم معنديش امكانيات @N
 لا نحتاج إلى من ينافق من جهة المغاربة نحن بتعاملنا بيننا سنكون بخير و خير من بعض الدول @N
 ماتوا جوج دراري في بئر من آبار الفحم الحجري بحثا عن لقمة عيش @N
 المغاربة ضامنوا معا فلسطين تجي دابة فلسطين ضامن معاكم ضامن معاكم في الفاجعة الي فاتت موت ديال خمسة عشرة امراة على قبال الدقيق @N
 يفرحون بما ليس لهم و ما لا ينتمي لهم  @N
 منظر رائع و لكن كاين الغلا و البشر ولي طماع فأي مكان في المملكة @N
 هههه كيضحكوني بنو خرخر لي كيقولك الصحراء غربية مساكن جهدهم النباح الكلاب ههه @N
 ولا ولد الشعب النفاق عقنا بالقالب @N
 تبا شوف تيفي و تبا لجميع الاغبياء لي مزال دايرين جيم لصفحتكم @N
 العين بصيرة و اليد قصيرة @N
 مزال صغير على فريق كالريال مدريد شوف غير الحركة الرياضية ديالو ههه  @N
 كتسخروا من شعب لمقهور مغلوب على أمره @N
 خطة المدرب فشلت . @N
 المغرب كلو زين و لكن الغلا و الطمع ديار حالي @N
 ابتزاز مفضوح @N
 الموت يُفجع إعلامية مغربية في أقرب الناس إليها @N
 شوفو الفقر لي كاين في المغرب @N
 عصام الشوالي يتحسر على عدم مشاركة المغربي أشرف حكيمي كأول لاعب عربي في كلاسيكو الأرض @N
 يا ربي صحافة لله يحرقكم @N
 لله يخد فيهم الحق @N
 لعنة لله عليكم و عليهم يا إعلام المجاري ... ما نفع مثل هذا الخبر غير إشهار الفسق و الفساد ... @N
 موضوع تافه @N
 غار لله يعفو و صافي @N
 جد مؤثر.. بعد 80 سنة لقاو راسهم عايشين فالزنقة ..معاناة ساكنة حي مرشان بطنجة بعد الإفراغ في ليالي البرد القارس @N
 فهاد لبلاد مابقا مايدار الحمير هما لقايدين سفينة ولي هضر على حقو مشا يغبر فلحباسات @N
 يا رب صوتكم يوصل للملك جزاكم لله خير برطاجوها يا اخوان باش ملك يشوف من حالهم راه هما جيران الملك ف طنجه @N
 كا يبيعو الهضرى @N
 واش فخبارك بلي شوف تفي هي الوحيدة لكدجيب معلومات قدام بيريمي دايزلهوم تاريخ الصلاحية @N
 عندنا حكومة الملك و كفى @P
 الخبيثات للخبيثين @N
 هاد شوف تيفي مسكينة جريدة غير ناجحة و غير حاضية خبار الطيابات د الحمام @N
 انت رجل بارد بزاف خصك تكون حار بحال بنكيران @N
 شكون غادي يكون هاد الستاتي مفسد في الارض و بغيتي تريكتو تخرج صالحة يمهل و لا يهمل صدق لله العظيم و باقي ما شفتي والو يا موسطاش الكلب @N
 طريقة تحليل الموضوع فاشلة @N
 خسرو البنات و الدراري كلشي عاطيها الفودكا و السكير @N
 هذا دليل على ان لبلاد غادة بالحكومة او بلا حكومة داز بلوكاج 6 اشهر بلا حكومة آش وقع مشات لبلاد بخير صيفنا عيدنا الناس دوزات الكونجي الدراري دخلو يقراو @N
 يا ربي سلط علينا شي دولة نتمنى الحرب بكترت الضلم في هاد البلاد @N
 بعيدا عليك الحكومة بزاف اسي العتماني او معندكش شخصيتها بحال بنكيران @N
 حكومة جديدة دابا عاد غاد دورينا الحكومة جديدة لله يوري لموك جهنم الكحلة يا الكلب بالكلب لاخور @N
 الشعب يريد توزيع الثروة العادل اما الحكومة لا تهمنا لانها أصلا مجرد سراب @N
 بلاد لحكرة و لقمع و دال حسبي لله و نعم الوكيل اصبحت اتمنى الحرب في هده دولة من كترة الحكرة هيا لحل الوحيد @N
 علاش هاذشي ما يكون قبل لا حول و لا قوۃ الا باﷲ العلي العظيم @N
 عاجل...نهاية مروعة لحياة شخص ضواحي تطوان @N
 جرادة بلاد فين كبر ابي لله يرحمو. ابي كان يشتغل في هدا المنجم. يجب إعارة اهتمام لهؤلاء العمال. و لله لا حرام @N
 حتى هدو غادي تقو لو عليهم انفصاليين ولا غادي تقلبلهم على شي تهم اخرى لله يتولاكم يا الظلمة المفتريين @N
 علاش حنا عندنا بعدا شي بطولة احترافية @N
 هادي مدينة جرادة الشرقية الجريحة المنسية لي شباب ديالها كايموت داخل المناجم لاستخراج القليل من الفحم الحجري لبسعه بتمن رخيص دون وجود بديل للعمل شباب في عمر الزهور @N
 ظاهرة الانتحار صارت في ارتفاع خلال الشهور الأخيرة. ما السبب؟ @N
 لكن الخرايري المحكور سيصوت على بوتبليقة حيا او ميتا @N
 اما انتم جبناء لم تحررو نفسكم حتى من المومياء المحنط الذي يحكمكم  @N
 حشومة عليه طمع فيها مسكينة @N
 يالمذلولا الذل لي راكم عايشين فيه يكفيكم و زيادة اصبحتم أضحوكة العالم @N
 هد شوف تقي عندها جوج و جاه لبارح گالة مارايكوم في تعرابت و الملاهي و اليوم الاداء و سير شوف ليركب عليك الاباقين تفووووو @N
 شكرا شوف تيفي لمجيئكم لمدينتنا الصامدة تحية نضالية @N
 و انا كنgو لو سير لله يعطيك العمى و طولان العمر الشفار نعلك لله @N
 عيب يبنادم تظلم الناس و تدي حاجة ماشي ديالك ربي يجازيك تسرق  @N
 هذا اللي شفر ليها بيكالتها خصو يرجعها ليها و يعتذر ليها. و لله حتى حشومة عليه هي معاقة او طمع في بيكالتها @N
 م لانه لاجدوى من الكلام مع عبيد مازالتم تعيشون في الجهل و التخلف تركعون و تسجدون لعبد ضعيف لانكم أغبيا  @N
 بغيت ليه مصيبة هو و ليحكرو على الدراوش @N
 سبب يرجع الى دولة رقم واحد تابعينهم سياسيين الاغبياء يعني الكلاب الضالة لعنة لله عليكم الى يوم الدين همكم الوحيد جمع المال العام في بطونكم @N
 للهم وحد كلمة المسلمين... لله أصلح أولياء أمور العرب... فقد أهلكوا هذه الأمة @N
 تافهين عايشين بالدعارة و السياحة الجنسية تسترزقون بها اما تجارة الحشيش فحدث و لا حرج لله يرحم النساء المغربيات لي ماتو في الازدحام من اجل حفنة دقيق تجي فرخة مثلك تتكلم على الجزائر روحي اغسلي فمك لمعفن قبل ما تحكي على سيادك @N
 الخضر فسوق الجملة عندها اثمنة مناسبة و الخضارة هو ما لي تايديرو مابغاو @N
 ا لمهم قو لوا ما تريدون المهم الفلاح واكل مسكين الشحط @N
 و لي شفر فلوس الشعب و خداهم لبناما و سويسرا نسمحو ليه تاهوا ؟  @N
 لا حمار حسن منكم واش هدي لفتنة اولا اشنوا لا حولا ولا قوة إلا بالله العلي العظيم حسبنا لله و نعمة الوكيل فيكم @N
 فلك لله ياوطني طالما الشعب صابر على الوضع  @N
 حشومة عليه مرعاش إعاقة ديالها  @N
 مدينة مهمشة ليس لاهاليها الحق في التعبير عن رفضهم لمظاهر القهر @N
 الفن عندنا = التشمكير، الفن ذهب مع قدماء الفنانين رحمهم لله @N
 و رغم هذا لازلنا نعاني من الغلاء و الفلاحة مابغاوش يوعا و و يديرو حد للوسطاء و السماسرية .لله يعفو علينا من هاد الناس  @N
 شفت الصحافة الزبل قاليك ساعات رآه 2jour خرجهوم أولد الشعب  @N
 هاد القناة ناسها مكبوتين كيهدرو غير على الجنس @N
 انا لله و انا إليه راجعون رحمة لله عليهم @N
 لعنه الليا ليوم الدين لو سمحت ليه هي احنا سنظل نطلب لله ان يورينا فيه يو ما اسودا @N
 اش هد المستوى ديال الويل حشومة و عيب هاشي @N
 هدا لي سرق ليها بيكالة استغفرو لله محالش قبرو اتحفر ليه @N
 لله يرحمهم و يغفرلهم و يرزق ذويهم الصبر و السلو ان @N
 أخ على اسئلة كدسو لو فخبارك لي مصور هذ فديو تريكتو خذاة الزريعة من عند النصراني @N
 هاد الأسئلة سبحان لله تحت المستوى كتمشيو تضحكو بها على ناس مقاريينش !!! و تضحكو فيهم الناس..لله يهديكم على نفوسكم @N
 واش مكاين علاش نتكلمو غير على هد الحوايج التفهه كاين مواضيع اهم تناقش الساعه اهم و اولى ارقوا بدوقكم و اسموا بقناتكم @N
 جبدوهم ولاد الشعب ماشي الوقاية المدنية. شوية ديال المصداقية يا الكذابة @N
 مال هد صفحة ولات كتهضر غير على مواضيع فاحشة سيرو لله يخض فيكم لحق حمير @N
 يلعن مكوم الوالدين @N
 لله ارحمنا..... تعطل سقوط الامطار سيجلب الكثير من الغلاء......للهم اسقي عبادك وبهيمتك  @N
 ببساطة،هذه هي مدينة جرادة الصامدة، المجندة بشباب ما قال للاستسلام مرحبا @N
 السلام. النحس في أغلب الأحيان يتبع الاعبين المغرورين و هد ما لوحظ على هدا الاعب في بعض الأحيان  @N
 رحـــم لله الفقيــد الفنــــان حـسـن مضــيــاف @N
 هذه هي المدينة التي قدمت و لم تجد من يقدم لشبابها يد العون للبحث عن قطعة رغيف تسكت ألم التهميش. @N
 و أسكنه فسيــــح جناتــــــــه، ان لله و ان إليــه راجعــون @N
 مصاصين دماء البشر من السماسرية و المضاربين هما الي كيخنقو الضعفاء و كيتخبعوا ورا الدولة و لو فاستطاعتهم حبس الهواء على الناس لفعلوها بدون تردد @N
 رغم كل المجهودات المبذولة من طرف وزارة الفلاحة فلا زال المواطن المغربي يشكو من الارتفاع الصاروخي للاسعار و السبب الرئيسي السماسرية لي مابغاوش يتقاو لله  @N
 ارتفاع الخضر سببه هو الوساطة السماسرية خرجو علينا ف هاد البلاد لله احفظ @N
 حرام عليكم كتشوهوفي سمعة الفنانة المغاربة @N
 دعوات كل مغربي له بالرحمة @N
 الفن في المغرب عفن و قاليك العالمية هههههههه @N
 هذ شوف تفي كتهضر علی البنت و كانها قاصر بريءۃ لله يعطيكم المسخ عاهرۃ تقيم علاقة جنسية و تقولها بوجها حمر @N
 هههههههههههه مسلسل جديد و صاحبه اشرف من الحمار @N
 لله يبقي علينا ستر لله اما هذه الفضائح . لو كانت حقيقية فاننا أصبحنا نعيش في ماخور كبير @N
 تجوعون الشعب و تمتصون دماه .و تصدرونها للخارج يا عجبا على هؤلاء  @N
 أين هو أمير المؤمنين و ملك الفقراء ؟؟؟؟ ما حاجتنا لقمر صناعي و لا يزال البلد غارقا في المشاكل الاجتماعية؟؟ @N
 واش بغيتونا تقتلونا بالموت البطيء يا الدولة المخزنية ??? الخضرة و الفواكه والحوت ماخاسوهش يفوت 4 دراهم للكيلو  @N
 يعني البلاد الانًكلها خيرات و فيه ناس تسافر الى كل دول العالم على حساب الفقراء و المتشردين ... و انما ايّام معدودات..... @N
 قال (ص) ( ٱرحموا من في الأرض يرحمكم من في السماء ) أليس هؤلاء مغاربة من بني جلدتنا كانت الظروف الإجتماعية سببا لتشردهم ألم يكن الأولى تخصيص ميزانية لإيوائهم و إيجاد حلول لهم بدل انفاق الأموال في المهراجانات موازين  و الحفلات و كرة القدم ؟ ثم هل وجدْنا حُلولا لهؤلاء المغاربة أوَّلاً قبل ان نستضيف الأفارقة؟ @N
 اينكم يا مسلمين ؟ بدل التغني بالقيم و المبادئ الإسلامية و الاخلاق الراقية و بالمغرب دولة اسلامية أظهروها لنا في الأعمال الخيرية و ساهموا في التنمية البشرية و ادفعوا الضرائب و بنوا المدارس و دور الشباب بدل تضييع الأموال في بناء المساجد التي لا منفعة منها. @N
 لا افهم كيف للمغرب من دونه في دول العالم الثالث ان يقبل بهكذا انتحار دولة لديها 40 مليون مواطن نصفهم يعيش على الحد الأدنى للأجور او أقل شعب هو نفسه نصف شبابه يتمنى الهروب من جحيم المخدرات انحراف تشرد في الشوارع و عدم اهتمام دولته والحكرة والإقصاء نسبة الأمية متغشية لا كتابة و لا قراء و لا لغات قلة الوعي لدى كثير  @N
 رحم لله الفنان العبقري الراحل عبـد الحــليم حافظ الذي قل نظيره في زمن الرداءة و التسيب المقصود و الممنهج في وطننا لا كلمات لا لحن يشفيان غليل ذوقنا اليتيم، فاقد الشيئ لايعطيه @N
 اما كان العرب يستمعون لنغمات عبد الحليم و فريد الأطرش و أم كلتوم عرقين في النوم كانت اسراءيل تبني الأسلحة النووية  @N
 ناموا و لا تستيقظوا ما فاز الا النوام @N
 حينما تستمع لعبد الحليم او فريد او ام كلثوم او الدكالي ... تفهم سريعا تفاهة المعلم و برانس و الحمام  @N
 للهم ان هذا منكر ربي عاطي خيرو .البشار راهوم يحرمونا منو  @N
 شطحات الكوكوطت مينوت و البيتزا و قلة الحشمة.  @N
 حلم الفقير المعدوم و الطماع الكسلان هو الاغتناء بسرعة و بأي وسيلة و لكن مصيره هو الخسارة الكبرى.  @N
 اغلب شطحات اليوم سرقات أدبية كلمات و ألحان و اداء @N
 المغرب دولة يحكمها جهلة محتالون فاسدون و يعتقدون ان كل العالم هو كذلك فاتحداكم ان تستمروا في المنع. @N
 الجهل يدفع الكثير الى للهث وراء الأوهام. هؤلاء هم من يستهدفهم المحتالين @N
 كلام مرّ على اجتراره عشرات السنوات و مازلنا نعيده @N
 فعلا عقول قذرة @N
 فمن يكون هم لكي يفسدوا ساعدتنا @N
 لم أرى غباء أكبر من غبائكم @N
 الكسل و النعاس خرجو على شباب اليوم مع كل أسف  @N
 خايب لا يصلح لشيء للأسف @N
 اصمت لعلى صمتك راحة بالنسبة لهم @N
 حديقة حيوانات و لازال هنالك اناس لا يؤمنون بنظرية التطور @N
 أفعى بجدارة تريثت تربصت و كان الفحيح متعة له صدى ما توارى @N
 لا يقطع الرأس غير الي ركبه الان اصبح تركيب الرأس مسألة واقعيه @N
 امة النون نستنكر ندين نشجب ثم نوافق @N